nỗi lo sợ tiềm ẩn nhiều nguyên nhân dẫn đến kết cục xấu của bộ phim
cuộc hành trình đi sâu vào mê cung của những biến chuyển tâm lý, đặc biệt là những tâm lý dị thường như căn bệnh đa nhân cách luôn là một trải nghiệm chứa đựng nhiều hồi hộp và bất ngờ mà có rất nhiều nhà làm phim muốn tái hiện trên màn ảnh rộng
rối loạn
Bộ phim xoay quanh Kevin (do nam diễn viên James McAvoy thủ vai), một thanh niên mắc chứng tâm thần đa nhân cách
Bên trong tâm trí của hắn là 23 nhân cách với 23 cá tính khác biệt. Kevin bắt cóc ba học sinh nữ giữa ban ngày, tin rằng họ sẽ là cầu nối giúp hắn “thức tỉnh” nhân cách thứ 24 - Quái thú (The Beast). Bị nhốt trong căn hầm tối, cô độc và bất lực, ba thiếu nữ phải làm tìm cách sinh tồn trước gã đàn ông quái dị
hoảng sợ
thành công lớn của kịch bản bắt đầu từ việc khai thác nội tâm sâu sắc của nhân vật phản diện. Với người ngoài, Kevin chỉ là một kẻ bệnh hoạn, một cá nhân nguy hiểm đối với xã hội
hoảng hốt
Nhưng với hắn, mỗi nhân cách là một sự tiến hóa, là những người anh em được sinh ra trong tâm trí vào lúc khốn cùng nhất. Họ đùm bọc lẫn nhau như một gia đình, cùng sinh tồn trong thế giới xa lạ và thù địch. Chính sự phức tạp và lớp lang trong tâm lý của Kevin đã lôi cuốn người xem, vừa ghê sợ lại vừa cảm thông cho hắn. 
hoảng loạn
Hitchcock, một trong những bộ phim đầu tiên giúp công chúng biết đến căn bệnh rối loạn đa nhân cách. Nhân vật chính của phim là Norman Bates (do nam diễn viên Anthony Perkins thủ vai), một chủ nhà nghỉ gặp vấn đề về tâm lý và luôn bị ám ảnh bởi người mẹ quá cố. Không thể vượt qua được cái chết của người mẹ, dần dần trong Norman hình thành nên một nhân cách mới với tính cách vô cùng cay nghiệt, chính là mẹ hắn. Norman đã “hóa thân” thành bà mẹ để thực hiện các vụ sát hại những vị khách xấu số đến trọ tại nhà nghỉ của hắn.
hốt hoảng
kinh
Tác phẩm kể về một chàng trai trẻ quá nhàm chán và tuyệt vọng với cuộc sống công sở vô vị tình cờ gặp được Tyler Durden, một gã trai nổi loạn sống ngoài vòng xã hội và họ rủ nhau thành lập "câu lạc bộ chiến đấu" (Fight Club) nơi mà tất mọi người đàn ông đến lao vào các cuộc đánh nhau tay đôi, quên hết cuộc sống xã hội của họ
kinh khủng
Bộ phim có một cú twist (nút thắt) bất ngờ mở ra sự thật khó có thể ngờ tới rằng chàng trai trẻ kia bị mắc chứng rối loạn đa nhân cách và tất cả những rắc rối mà anh ta tưởng rằng nguyên nhân là Tyler Durden lại chính là do anh ta đã tự chuốc lấy
kinh hoàng
Eric vào vai Jeon Ji Hoon, là một đặc vụ Interpol bí mật sống dưới thân phận là một nhiếp ảnh gia du lịch. Anh là người chồng đầu tiên của Kang Ah Reum (Yoo In Na thủ vai). Vì nhiều lý do cả hai không hạnh phúc với cuộc sống hôn nhân hiện tại, cả hai sau đó ly hôn với nhau rồi lại gặp lại nhau trong hoàn cảnh không mấy tốt đẹp.
Kang Ah Reum cô được biết đến là một nhà thiết kế váy cưới với tài năng xuất chúng, ngoại hình xinh đẹp, hiền lành và có bí mật thiết kế đặc biệt. Cô tiếp tục bước thêm một lần nữa sau khi ly hôn với người chồng cũ là điệp viên ngầm Interpol. Người chồng thứ hai cũng là một điệp viên cho một công ty gián điệp tên Derek Hyun (Im Joo Hwan đảm nhận), đây cũng là ý nghĩa của tựa phim Yêu Chàng Điệp Viên.
Derek Hyun dành một tình cảm đặc biệt dành cho vợ mình, tuy nhiên vì tính chất và bảo mật trong công việc gián điệp nên anh không thể để lộ thân phận thật sự của mình và thậm chí là dùng mọi thủ đoạn để có thể hoàn thành công việc được giao của mình.
kinh hãi
kinh sợ
phim kinh dị đáng xem nhất mọi thời đại
Phim được chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của Tiêu Mạt Lợi. Sau khi tạo nên mối thâm thù giữa Cao Sơn và Tần Thịnh Sinh, tuy nhiên Cao Sơn lại đem lòng yêu con gái Tần Thịnh Sinh là Tần Ốc, chuyện tình của họ gặp không ít khó khăn để trở về bên nhau.
Nhìn chung, Tiểu Phong Bạo: Hoa Hồng Thời Gian nói về thương trường, yêu hận tình thù và phải trải qua rất nhiều trắc trở thì Tần Ốc và Cao Sơn mới có thể về với nhau.
bàng hoàng
đáng sợ
Khuynh Thế Cẩm Lân Cốc Vũ Lai kể về Nhị điện hạ của Long tộc và Ninh Tu Duệ, vì lén chạy đi lên bờ vui chơi mà Nhị điện hạ tình cờ chứng kiến nạn hạn hán nghìn năm chưa từng xuất hiện. Ninh Tu Duệ thấy vậy nên đã gọi mây ban mưa xuống mặc cho lời dặn dò của cha mình và thậm chí còn giao cả vật chí bảo của Long tộc và vảy ngược cho một thiếu nữ làng chài tên Cẩm Nhi để hóa giải dịch bệnh trong làng.
Và rồi Cẩm Nhi và vảy rồng bỗng nhiên biến mất, mặt biển cũng xuất hiện lớp kết giới khiến Ninh Tu Duệ không thể quay về. Năm trăm năm sau, cuối cùng Ninh Tu Duệ cũng gặp lại Cẩm Nhi mà hắn vô cùng căm ghét, mối tình đầu bất ngờ và mạo hiểm giữa hai người lặng lẽ mở màn cho cuộc tình ngang trái đầy cay trắng trong Khuynh Thế Cẩm Lân Cốc Vũ Lai.
khiếp hãi
khiếp sợ
Baek Ho-Rang (Jung Da-Bin) là một học sinh trung học. Nhờ ngoại hình xinh xắn, cô nàng nổi tiếng trên mạng xã hội và ở trường học. Tuy nhiên, Baek Ho-Rang chỉ có một người bạn, do tính cách khiêm tốn của cô ấy. Baek Ho-Rang gặp phải một vấn đề. Cô biết rằng ai đó đang cố gắng tiết lộ bí mật của cô. Để tìm ra người vô danh đó, Baek Ho-Rang tham gia câu lạc bộ phát thanh viên của trường trung học của cô. Go Eun-Taek (Minhyun) là trưởng câu lạc bộ phát thanh viên. Anh ấy là một người cầu toàn và được các thành viên câu lạc bộ tôn trọng.
khiếp đảm
rùng rợn
tuyệt vọng
Trong kỳ nghỉ, Ned và vợ đến thăm cô con gái của mình tại trường đại học và ông đã được gặp gỡ bạn trai của con gái mình anh chàng Laird.
Cuộc gặp chẳng mấy vui vẻ và Laird hầu như mất điểm trước mặt phụ huynh của bạn gái bởi phong cách có vẻ xuề xòa và không theo một nguyên tắc nào của mình.
Từ đó, cuộc đối đầu giữa chàng rể và Ned bắt đầu khi ông kịch liệt phản đối chuyện tình cảm của con gái mình cùng Laird. Với những màn đối đầu kinh điển, bộ phim mở ra những trận cười sảng khoái cho bất cứ người xem nào.
bi kịch
có hậu
kết thúc xấu
Cuộc chiến nảy lửa là câu chuyện tình bạn đầy hài hước về nữ đặc vụ FBI Sarah Ashburn và nữ cảnh sát Shannon Mullins, hai người vốn đối lập về cả tính cách và ngoại hình.
Một người rất thông minh, sắc sảo, thận trọng trong khi một người lại hay bốc đồng, giận dỗi. Ban đầu họ không ưa gì nhau nhưng mọi chuyện dần đổi khác khi họ hiểu nhau hơn và cùng nhau giải quyết được nhiệm vụ quan trọng. 
kết thúc không có hậu
kết thúc có hậu
Cô vợ hờ kể về tình huống dở khóc dở cười của chàng bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ Danny (Adam Sandler) từng một lần cưới hụt và luôn mang theo nhẫn cưới bên cạnh mình khi thấy các cô gái dễ dàng “đổ” vì anh khi nghĩ anh đã kết hôn và không như các gã sở khanh khác.
Trớ trêu thay, đến một ngày Danny đã phải lòng nữ giáo viên có thân hình bốc lửa Palmer. Khi Palmer phát hiện chiếc nhẫn cưới giả trong túi mình, Danny mới nhận ra trò đùa của anh đã đi quá xa.
Danny nghĩ ra cách nhờ cô trợ lý tận tụy lâu năm Katherine ra tay đóng giả cô vợ sắp ly hôn của mình và từ đây hàng loạt những câu chuyện hài hước bắt đầu.
kết cục có hậu
kết cục không có hậu
cảm xúc kinh sợ
cảm giác rùng rợn
cảm thấy hãi hùng
cảm thấy lo sợ
cảm thấy tuyệt vọng
Cớm học đường xoay quanh câu chuyện của Schmidt và Jenko vốn là bạn học thời trung học, được chỉ định tham gia vào một nhóm cảnh sát đặc biệt trà trộn trong trường trung học để phá đường dây tiêu thụ thuốc kích thích cực lớn. 
Schmidt và Jenko trở thành anh em với thân phận mới. Cả hai cố gắng hòa nhập với môi trường tưởng thân quen hóa ra lạ lẫm vì cách biệt thế hệ.
Bộ phim mang đến câu chuyện học đường hài hước với những màn nhập vai đầy lúng túng của hai nhân vật và câu chuyện triệt phá đường dây ma túy học đường cũng không kém phần hấp dẫn.
ám sát
sát hại
giết người
bị hoảng sợ
e sợ
Phim kể về chàng người mẫu bảnh trai Zoolander vốn xuất thân từ một gia đình thợ mỏ nhưng đã bỏ nhà lên thành phố, gia nhập cộng đồng người mẫu hào hoa tráng lệ mà cũng đầy nguy hiểm.
Nhiều năm sau, khi anh cùng người bạn đồng nghiệp Hansel (Owen Wilson) lâm cảnh hết thời, không còn là tâm điểm của sự chú ý thì ánh hào quang bỗng trở về.
Cơ hội đến khi Interpol phải nhờ sự giúp đỡ của cặp bài trùng này để phá vụ án giết người hàng loạt nhằm vào các ngôi sao “đẹp nhất thế giới” như Justin Bieber, Miley Cyrus, Usher, Demi Lovato….
cảm thấy kiếp sợ
run
run sợ
Anh em nhà Grimsby kể về cuộc phối hợp đầy mạo hiểm và các tình tiết vui nhộn của 2 anh em Hooligan nhà Grimsby và đội điệp viên cao cấp.
Nhân vật chính của phim Nobby Butcher sống trong một thị trấn ở miền Bắc nước Anh gọi là Grimsby và liên lạc lại với anh trai đã mất tích từ lâu của mình.
Nobby và anh trai đã cứu thế giới khỏi một virus nguy hiểm được tạo ra bởi nhân vật ác Penelope Cruz, người muốn hủy hoại cả thế giới.
lo ngại
mắc lỗi
hãi hùng
buồn chán
Nhóc trùm là một phim hoạt hình 3D của Mỹ năm 2017, dựa trên cuốn sách tranh cùng tên năm 2010 của Marla Frazze.
Câu chuyện hoạt hình hài hước và ấm áp về tình cảm gia đình này xoay quanh cậu bé Tim, vốn đang sống một cuộc đời hạnh phúc và tràn đầy yêu thương từ bố mẹ.
Tuy nhiên, một ngày nọ, Tim ngạc nhiên khi thấy một đứa trẻ xuất hiện ở nhà mình và được bố mẹ gọi là em trai. Tim cảm thấy ghen tị bởi bố mẹ dường như dành hết tình thương cho đứa nhỏ.
Sự thật dần được hé lộ khi cậu bé mang vẻ ngoài baby lại nói được giọng người lớn và ra vẻ đàn anh chị rất nguy hiểm. Vậy cậu bé rút cuộc vì sao lại đến đây?
chán ghét
yêu đời
yêu thương
cười
cười khoái chí
Tay chơi không tuổi là một bộ phim hài giới tính kể về một luật sư chở ông nội của mình đến Florida để vui chơi trong kì nghỉ xuân. 
Jason sắp sửa kết hôn và ông nội anh đã đề nghị anh chàng hãy cùng tận hưởng quãng đời độc thân còn lại trước khi cưới, và sau đó cả hai đã cùng tham dự bữa tiệc đêm “nổi loạn” tại Florida.
hài hước
hạnh phúc
Với mong muốn đổi đời và có một cuộc sống hạnh phúc bên cô bạn gái Kelly Campbell, David đã bị lôi cuốn vào kế hoạch đi cướp 17 triệu USD trong ngân hàng.
Trớ trêu thay, những tay cộng sự của anh lại là một nhóm tội phạm “đầu đất” do Steve Chambers cầm đầu và kế hoạch cướp bóc vô cùng ngớ ngẩn này hứa hẹn mang đến khán giả những tràng cười ra nước mắt.
tuyệt vời
đáng yêu
ma quái
Phim Tuyên ngôn độc thân kể về cuộc sống hẹn hò của 5 phụ nữ New York độc thân. Một trong những người đó là Julie, đang viết một cuốn sách về cách quản lý những cô gái độc thân trên toàn thế giới.
Một chuyến đi do Yahoo tài trợ đã đưa cô đi khắp thế giới trả lời phỏng vấn của phụ nữ để chuẩn bị cho cuốn tiểu thuyết của cô. 
Julie dấn thân vào cuộc hành trình trong khi 4 người bạn của cô thì lo hẹn hò tại New York. 
quái dị
tươi cười
cười toe toét
cười mỉm
thích
yêu
giật mình
té ngã
cuộc sống tươi đẹp
tươi đẹp
đẹp đẽ
Trong phần này, chàng tỷ phú Christian phải vật lộn với nhân cách ma quỷ tồn tại trong anh. Còn cô gái đáng yêu Anastasia cũng gặp rất nhiều khó khăn khi đối mặt với cơn giận và sự ghen tuông của những phụ nữ từng quan hệ với Christian trước cô.
thích thú
cảm động
tình cảm
lãng mạn
tình cảm học đường
ma quỷ
Passengers là bộ phim tình cảm viễn tưởng lấy bối cảnh trên một con tàu chở hơn 5000 con người thực hiện chuyến hành trình dài tới hành tinh mới. Một sự cố xảy ra dẫn đến việc có hai hành khách thức tỉnh sớm hơn dự định, đánh dấu sự chớm nở của một chuyện tình giữa không gian. Khi tỉnh dậy, Jim phát hiện ra mình chỉ mới 30 tuổi mà hành trình chuyến tàu đến hành tinh mới vẫn còn đến tận 90 năm. Jim quyết tận hưởng cuộc sống xa hoa trên phi thuyền. Anh đánh thức Aurora ngay sau đó. Trong một lần hẹn hò, Jim và Aurora phát hiện ra con tàu đang lâm vào một tình thế ngặt nghèo. Khi tính mạng của mọi người trên chuyến tàu đang bị đe dọa, Jim quyết định bước ra ngoài vùng không gian để tìm cách cứu lấy cả đoàn, cũng là cứu lấy tình yêu của đời mình
ám ảnh
vui vẻ
yêu say đắm
mối tình
thảm kịch
ngạc nhiên
Liên minh sát thủ diễn ra khi thế chiến thứ 2 đang hồi khốc liệt, một sĩ quan tình báo hoạt động ở Bắc Phi tình cờ gặp gỡ một nữ quân nhân người Pháp. Họ buộc phải dựng nên một cuộc hôn nhân giả, để rồi khi cùng trải qua cuộc sống trong tình cảnh ngàn cân treo sợi tóc với kẻ thù, hai con người này dần yêu nhau say đắm lúc nào không hay. Khi trở về London, tình cảm của họ vẫn tiếp tục bị thử thách bởi áp lực của cuộc chiến.
mối tình sâu đậm
cuộc tình
tình một đêm
đêm đen đáng sợ
tình yêu lãng mạn
yêu nhau say đắm
đắm chìm trong tình yêu
Là một nhân viên IT 30 tuổi mờ nhạt nơi công sở, thế giới của Denchai bị đảo lộn khi anh sửa máy in cho Nui – một cô gái mới chuyển đến bộ phận tiếp thị. Tình yêu sét đánh ập đến bất ngờ nhưng Denchai chỉ dám yêu đơn phương. Trong chuyến nghỉ dưỡng của công ty tới Hokkaido, Denchai đã ước Nui trở thành bạn gái mình trong một ngày. Và như để đáp lại lời cầu nguyện của anh, Nui bị ngã và được chẩn đoán sẽ rối loạn mất trí nhớ trong một ngày. Denchai nhân cơ hội nói dối mình là bạn trai cô, và chuyện tình lãng mạn trong 24 giờ bắt đầu.
yêu thiên nhiên
thiên nhiên kỳ thú
buồn bã
trầm cảm
The light between cceans là tác phẩm điện ảnh dựa trên nguyên tác văn học cùng tên của M.L. Stedman, lần đầu ra mắt năm 2012. Phim lấy bối cảnh ở Australia sau khi Thế chiến thứ I kết thúc. Một quân nhân trở về từ châu Âu và quyết định cùng vợ chuyển tới sống ở ngọn hải đăng biệt lập nằm ở phía Tây đất nước. Tại đó, họ cứu được một trẻ sơ sinh trên thuyền cứu nạn và quyết định nuôi nấng đứa bé.
thiên đường hạnh phúc
bạn gái
tình cảm gia đình
tâm lý lo sợ
tâm lý yêu thương
tâm lý được chiều chuộng
cuộc đời tuyệt vời
tình yêu mù quáng
Khi Clare lần đầu tiên đến Berlin, ngay lập tức cô rơi vào tình yêu với Andi, một tình yêu nồng nàn và rạo rực đến nỗi họ không thể tách rời nhau. Nhưng đằng sau tình yêu ngọt ngào đó là một chiếc bẫy đã được giăng từ trước.
họ yêu nhau
tình cảm dành cho nhau
tình yêu dành cho nhau
quan tâm
mù quáng
bảo vệ
La La Land là câu chuyện tình yêu tuyệt đẹp thời hiện đại giữa chàng nhạc công piano tài hoa chuyên diễn tại các quán bar Sebastian và cô diễn viên xinh đẹp Mia Dolan. Thế nhưng, ở thiên đường điện ảnh Hollywood, tình yêu và sự thành công dường như không thể song hành
bảo vệ tình yêu
gia đình hạnh phúc
quan tâm lẫn nhau
yêu thương lẫn nhau
đùm bọc lẫn nhau
hành trình khám phá những điều tuyệt vời
muốn khóc
khóc lóc
nhớ nhà
nhớ người thân
mất mát
Romeo là con trai gia đình Montague, còn Juliet là tiểu thư nhà Capulet. Họ bị tiếng sét tình yêu đánh trúng ngay từ cái nhìn đầu tiên tại buổi dạ tiệc. Cặp đôi lén lút đến nhà thờ nhờ tu sĩ Laurence bí mật làm lễ cưới. Nào ngờ, anh họ của Juliet là Tybalt đã giết chết bạn thân của Romeo - Mercutio. Để trả thù cho bạn, Romeo đã bắn chết Tybalt khiến ân oán hai nhà càng trở nên sâu sắc.
Vì tội giết người, Romeo bị đi đày biệt xứ. Juliet liền bị ép gả cho bá tước Paris và cầu cứu sự giúp đỡ của tu sĩ Laurence. Tu sĩ đưa cho nàng một liều thuốc ngủ và bảo giả chết để báo cho Romeo đến cứu. Đám cưới giữa Juliet và Paris trở thành đám tang. Romeo nghe tin Juliet chết, vội trốn về khi chưa nhận được "tin tình báo" của tu sĩ. Khi thấy Paris đến viếng Juliet, Romeo đã giết chết hắn và uống thuốc độc tự tử. Juliet tỉnh dậy chứng kiến cảnh đau đớn nên cũng tự kết liễu cuộc đời để được ở cạnh người thương.
Phim khiến người xem đi từ cảm giác xúc động, thổn thức đến đau đớn. Một số cuộc khảo sát cho thấy, Romeo và Juliet lấy được nhiều nước mắt độc giả hơn so với các phim cùng thể loại.
cuộc sống khó khăn
tôi
bạn
các vị
nhân vật
diễn viên
tôi cảm thấy buồn
tôi cảm thấy vui vẻ
tôi cảm thất hạnh phúc
tôi cảm thây tuyệt vời
Landon (Shane West) nổi tiếng trong trường với cá tính nổi loạn. Sau khi gây rắc rối, anh bị phạt phải giúp đỡ các học sinh khác và tham gia vở kịch của trường. Từ đây, anh để mắt tới Jamie (Mandy Moore) - cô bạn quen từ thời mẫu giáo nhưng chưa một lần nói chuyện. Càng gần nhau, Landon càng nhận ra cô gái này thật tuyệt. Khi tình yêu bắt đầu chớm nở thì Jamie gặp bạo bệnh...
Phim được nhận xét là tác phẩm "sở hữu mọi yếu tố nên có của một phim dành cho phái nữ". Nội dung phim được tiết lộ lấy từ một câu chuyện có thật, khiến người xem đồng cảm và rơi nước mắt.
họ hôn nhau
họ nắm tay
nắm tay cũng nhau đi đến cuối con đường
anh trai
anh trai yêu thương các em
anh em yêu thương lẫn nhau
anh em bảo vệ lẫn nhau
ác độc
chị ác độc
anh ác độc
chém giết
đông vui
tủi thân
Nội dung phim là câu chuyện về anh chàng Cameron (Joseph Gordon Levitt) vừa chuyển tới trường mới thì phải lòng cô nàng hot nhất trường - Bianca. Bianca chỉ được phép hẹn hò khi cô chị gái mọt sách khó tính Kat có người rủ đi chơi trước.
Patrick (Heath Ledger), một chàng trai "đầu gấu" được thuê nhằm mục đích quyến rũ Kat để Bianca có cơ hội hẹn hò. Thế nhưng, mọi chuyện lại trở nên phức tạp khi Patrick và Kat nảy sinh tình cảm.
Phim có những màn tỏ tình lãng mạn ở tuổi học trò. Một trong số đó là khoảnh khắc Patrick tỏ tình với Kat bằng bản tình ca Can’t take my eyes off you giữa sân vận động của trường. Phim từng là tác phẩm gây sốt những năm 1990, đem tới tên tuổi cho tài tử bạc mệnh Heath Ledger. 
tôi cảm thấy tủi thân
tôi không hạnh phúc
nước mắt
khóc
khóc thầm
khóc to
chết
chết chóc
tâm hồn
tổn thương
tâm hồn tổn thương
buồn trong lòng
không vui
bực bội
cảm thấy bực bội
vui vẻ hòa thuận
giết chóc
thù hận
tôi hận anh ta
kẻ địch
anh ta căm thù kẻ địch
hóa thân
Bộ phim tâm lý tình cảm được Derek Cianfrance đạo diễn. Phim phát hành năm 2010 với sự tham gia của Michelle Williams, Ryan Gosling, Mike Vogel… Blue Valentine kể về một đôi vợ chồng và các giai đoạn tình cảm của họ từ khi còn trẻ, lúc vừa kết hôn và cả khi phải đối mặt với những đổ vỡ.
Phim được khuyến cáo là không nên xem vào dịp Valentine nếu không muốn 'mất niềm tin' vì nét buồn nó mang đến.
nhân vật hóa thân
tàn nhẫn
mỉm cười
yêu chiều
chứng tỏ tình yêu
bùa yêu
nữ thần tình yêu
khơi gợi tình yêu
đề tài tình yêu
yêu sách
yêu nước
tin yêu
Sara - một cô gái da trắng đam mê nhảy múa từ bỏ giấc mơ sau cái chết của mẹ. Cô di chuyển đến thành phố Chicago, học tập tại ngôi trường mới với đa số sinh viên là người Mỹ gốc Phi. Tại đây, cô tham gia vào một CLB khiêu vũ. Bạn trai mới của Sara là một thanh niên da đen tên Derek - người chia sẻ cùng cô đam mê.
Phim thuộc thể loại tâm lý, xã hội tập trung khắc họa cuộc sống của một cặp đôi ở tuổi thiếu niên cũng như mối quan hệ mà họ phải đối mặt. Cả hai gặp phải không ít vấn đề do xung đột xã hội và văn hoá cũng như phải cố gắng vượt qua những định kiến của bản thân.
yêu chộng
yêu mến
yêu dấu
con người yêu
tình tiêu con người
cuộc tình tươi đẹp
vở kịch hài
xem buồn cười
cười ra nước mắt
hài không tưởng
cười nhe răng
cười lăn lóc
cười bò
Boys Don't Cry là bộ phim cảm động về cuộc đời một cô gái chuyển giới thành con trai, bị kỳ thị và sát hại ở tuổi 21. Dù doanh thu của phim không cao, giới phê bình hồi cuối thập niên 1990 vẫn dành nhiều lời khen và gọi đây là một trong những phim đồng tính nữ hay nhất thời kỳ đó. Nữ diễn viên Hilary Swank vào vai chính giành giải Oscar sau đó.
Phim từng gây sốc với những cảnh nóng, trường đoạn cưỡng bức trần trụi, cảnh bạo lực xoay quanh nhân vật chính. Hiệp hội Điện ảnh Mỹ dán nhãn cấm khán giả dưới 18 tuổi nhưng sau giảm khuyến cáo xuống thành cấm khán giả dưới 17 tuổi.
xem xong chỉ muốn cười
cười không ngậm được mồm
cốt truyện hài hước
xem mãi không chán
quái đản
cô gái
xinh đẹp
nhút nhát
chiếm thân xác
truy nã
truy nã tội phạm giết người
thỏa mong ước giết chóc
hoán đổi thân xác
sát nhân
hãm hại
nguy hiểm
vũ khí
vũ khí nguy hiểm
tàn sát
phản diện
sát nhân phản diện
chặt chân
chặt tay
xé xác
phim kinh dị
phim lãn mạn
phim tình cảm
phim hài
phim hài hước
phim buồn chán
xem phim cảm thấy hạnh phúc
thật tuyệt vời
cười vỡ bụng
khoái chí
cười thả ga
thật thích thú
cảm giác ấm cúng bên gia đình
xem phim cùng nhau
giây phút thư giãn
giải trí
cảnh quay
cảnh quay kinh dị
viễn cảnh hạnh phúc
tấu hài
hoàn hảo
cái chết
sự biến mất đột ngột
ma ám
bị ma ám
giấc mơ tươi đẹp
ác mộng
ác ma
ngỡ ngàng
bảng hoảng
mừng rỡ
gặp mặt mừng rỡ
hân hoan
vui tươi
biểu cảm vui nhộn
cảm xúc rưng rưng
rưng rưng
rưng rưng nước mắt
phim mặn
ác quỷ
vợ chồng
vợ chồng hạnh phúc
vợ chồng yêu nhau say đắm
yêu nhau điên cuồng
cuộc tình đẹp
đánh nhau
chém nhau
đánh
Brokeback Mountain là phim về đề tài đồng tính nổi tiếng nhất Hollywood. Phim kể về hai chàng cao bồi Ennis (Heath Ledger) và Jack (Jake Gyllenhaal) gặp nhau vào mùa hè năm 1963 và nảy sinh tình yêu. Mối tình này trở thành bi kịch khi xã hội Mỹ thời bấy giờ chưa có cái nhìn thoáng về yêu đồng giới. Hai anh chàng phải sống trong áp lực, ngay cả khi đường ai nấy đi họ vẫn mang niềm đau đáu. Câu chuyện tình khiến người xem không khỏi xót xa.
chém
niềm vui
cô đơn
ở nhà một mình
cuộc chiến
chiến đấu
tình huống hài hước
thượng đế cũng phải cười
cười nghiêng ngả
tội ác
thực hiện tội ác
gã sát thủ
mối quan hệ tình cảm
trải qua khó khăn
có được hạnh phúc
thông điệp đẹp đẽ
đối mặt thử thách
buồn tẻ
những điều tốt đẹp trong những khoảng thời gian đen tối
phiêu lưu mạo hiểm
truyện cười
câu chuyện hài hước
câu chuyện bi kịch kết thúc không có hậu
chế nhạo
châm biếm
tâm trạng vui vẻ
câu truyện buồn tẻ
thông điệp hạnh phúc ý nghĩa
câu chuyện ý nghĩa về cuộc sống
vui vẻ và tràn ngập hạnh phúc
dí dỏm
tinh nghịch
giải tỏa căng thẳng
xả stress
thư giãn
xích lại gần nhau
con đường hạnh phúc
hôn nhân hạnh phúc
hạnh phúc viên mãn
xung đột
suy nghĩ tích cực
giúp đỡ lẫn nhau
đạo đức tốt
tình yêu đẹp
tình yêu đậm sâu
kết thúc viên mãn
yếu tố tâm linh
ma cà rồng
dịch bệnh
phân hủy xác
bờ vực tăm tối
dục vọng
thế giới tâm linh
hiện tượng siêu nhiên
khoa học điên
bất an
run rẩy
nhịp tim tăng
sự dũng cảm
nhạy cảm
rụt rè e ngại
tai nạn xe
ăn thịt người
máu me
xác sống
xác chết
lời nguyền ám ảnh
móc mắt
chặt đầu
hành hạ
xé đôi cơ thể
đâm liên tục đến chết
đâm chết bằng hung khí
súng đạn bắn xuyên người
xem bộ phim này cùng với gia đình của bạn là một điều tuyệt vời
cuộc tình tan vỡ
chia tay nhau
hai người không còn yêu nhau
chấm dứt cuộc tình
cuộc tình li biệt
thú vị
hấp dẫn
sinh nhật
sinh nhật cô gái
sinh nhật vui vẻ
sinh nhật hạnh phúc
phục vụ
đáng buồn
trải nghiệm thú vị
xông lên
xông vào
xông vào chiến trường
ước nguyện
sự cảm thông
điên cuồng
giết người điên cuồng
kẻ điên
sự mê hoặc
lạnh lùng
bề ngoài lạnh lùng
chứng minh tình cảm của mình
chứng minh tình cảm dành cho nhau
truyện cười châm biếm
xấu hổ
bối rối
hấp dẫn một cách ngạc nhiên
sự đau lòng
bi kịch đau lòng
cuộc hẹn
nhóm bạn thân
sống động
tình chị em
tình anh em
dấu yêu
niềm vui nho nhỏ
chút vui vẻ
câu chuyện vui vẻ
ớn lạnh
kẻ giết người
tiếng cười
sự ngọt ngào
vui nhộn
gặt hái thành công trên con đường dẫn tới hạnh phúc
cảm thấy hoàn toàn tuyệt vời
tẻ nhạt
trở nên cảm động
vô nghĩa và đáng buồn
những tiếng cười
buồn cười kinh khủng
liệu pháp để cười cùng họ
hình ảnh mơ mộng
cái tốt
cái xấu
cha mẹ thương yêu con cái
mối đe dọa đáng sợ
sự đau buồn
giọt lệ
giọt lệ tuôn rơi
tình cảm ngọt ngào
gần như là hài hước
trò đùa
thánh thiện
quái nhân
phim kinh dị về ma cà rồng
đánh giá cao sự hài hước
tình cảm chân thành
phim kinh dị trả thù
thời gian lãng mạn
những ý tưởng rùng rợn
chủ đề vui vẻ và hấp dẫn
người nghệ sĩ
diễn viên hài
sự đe dọa
sự hận thù
lòng tốt
sự phản bội
có được niềm vui
nhẹ nhàng và cảm động
một kẻ bị kết án phạm một số tội ác thực sự ghê tởm
chạm đến trái tim của trẻ em và người lớn
điều tuyệt vời
gây cười khúc khích
lời thoại vui nhộn
tình cảm tuổi mới lớn
chờ đợi hạnh phúc
tốt lành
ám ảnh, kinh hoàng, giật mình
Nó ám ảnh, kinh hoàng, giật mình và mê hoặc
nỗi ám ảnh lâu dài nhất
một số câu thoại hài hước nhẹ nhàng
ai đó cảm thấy buồn chán
hét
hét to
la hét
hét toáng lên
mọi người trong nhóm của tôi đã hét toáng lên
mọi người trong nhóm của tôi đều hét to
bộ phim hài kịch không tình cảm một cách thần kỳ
một cuộc phiêu lưu tuyệt vời
đau khổ
đau khổ và vinh quang
vui khi xem
Kết thúc khiến bạn hài lòng
bộ phim hài hước, dễ chịu
lãng mạn hay nhất
giàu cảm xúc, đầy chất thơ và hình ảnh mãn nhãn
vừa là bạn vừa là người yêu
hài kịch dành cho thanh thiếu niên
bộ phim kinh dị siêu hình
bộ phim thực sự truyền cảm hứng
không có gì ngoài tình yêu dành cho những người dân
một cơn ác mộng
bộ phim kinh dị tương lai thú vị
tình yêu điện ảnh và bản thân
hài kịch bất thường
vui nhộn, cảm động
một bài thiền định về tình yêu
dễ thương
bộ phim dễ thương
kỳ quái, hài hước, bi kịch
sự hài hước của các nhân vật
hoàn tác bởi sự hài hước của các nhân vật
hoàn tác bởi sự hài hước của các nhân vật và diễn viên
có cảm giác rùng rợn
một gia đình nhỏ
bộ phim gia đình nhẹ nhàng
sự ràng buộc của một gia đình nhỏ
xem như một bức tranh kinh dị
xem như một bức tranh kinh dị một cách khó chịu
quá buồn tẻ và giả tạo để thu hút
một phim kinh dị dài tập
một bộ phim kinh dị tâm lý với kịch bản thông minh
hài kịch tổng hợp
bộ phim hài hòa tấu chiến thắng
bộ phim hài về sự xung đột văn hóa
cần tình yêu như thế này
theo đuổi ước mơ của bạn
đám cưới
cưới nhau
họ làm đám cưới với nhau
cái kết viên mãn với hình ảnh đám cưới
cái kết viên mãn với hình ảnh đám cưới của hai nhân vật
cái kết viên mãn với hình ảnh đám cưới của hai nhân vật chính
khung cảnh đẹp
buồn tẻ, thiếu sức sống và nghiệp dư
chú hề
quần áo chú hề
trong trang phục chú hề
sến
sến sủa
bộ phim khá sến
hấp dẫn vì nó kỳ lạ
bạo lực
hành vi bạo lực
cảnh quay bạo lực
tiệc cưới
đi dự tiệc cưới
tình huống hài kịch
tức giận
xem phim sẽ có cảm giác hạnh phúc
phim tạo cảm giác hạnh phúc
xem phim xong thấy vui vẻ
phim tạo cảm giác hài hước
xem phim này giảm stress
phim buồn cười
phim hài hước thật sự
phim này hài hước quá
xem xong cười thả ga
cười không nhặt được mồm
phim quá kinh dị
xem xong không ngủ được
sợ hãi thật sự
xem xong rồi khóc
phim xem muốn khóc
khóc hết nước mắt
phim lãng mạn quá
tình yêu tuyệt đẹp
vị hôn thê
vị hôn thê danh chính ngôn thuận
lấy chồng
mọi chuyện đã kết thúc
không còn cơ hội chạm mặt
có thể được gặp lại
thể loại tình cảm, lãng mạn
mảnh tình
những tình huống hài
phụt cơm
phụt hết cơm ra bàn vì độ lầy
cười lộn ruột
chơi ngu
không kìm được nước mắt
tâm trạng không vui
căn bệnh
bệnh nan y
căn bệnh nan y
nan y
nỗi lo sợ, sợ hãi, hoảng sợ, hốt hoảng
nỗi lo sợ, sợ hãi, hoảng sợ
hoảng loạn, hốt hoảng
hoảng hốt, hoảng loạn
cảnh quay bạo lực
hành vi bạo lực
bạo lực
kỳ quái, bi kịch
một cơn ác mộng
bộ phim kinh dị tương lai thú vị
nỗi ám ảnh lâu dài nhất
phim quá kinh dị
kinh dị và quái đản
phim kinh dị về xác chết
những cái chết bí ẩn và ghê rợn
tàn nhẫn và lạnh lùng
lo ngại
ám ảnh nhất
sự chết chóc
bất ngờ
xuất hiện
xuất hiện bất ngờ
hù dọa
phân cảnh xuất hiện đầy bất ngờ
sự ra đi
cái chết
những cái chết bí ẩn
những bi kịch mà mọi người phải hứng chịu
bị quỷ ảm
yếu tố bất ngờ
sự bất ngờ
sự bất ngờ của những cảnh hù dọa làm khán giả thót tim
thót tim
sợ thót tim
tim bắt ra ngoài
sợ chết khiếp
trả giá
sự trả giá
họ phải trả giá
mạng sống
mạng sống của mình
trả giá bằng mạng sống của mình
sự rùng rợn
sự rùng rợn đáng sợ
Hai người đều đã có vợ có chồng, nhưng mắc kẹt trong một cuộc hôn nhân không hạnh phúc
Một tình cảm không tên nảy sinh trong lòng cả hai, nhưng họ đều biết chuyện này sẽ chẳng có kết quả tốt đẹp
Sức sống của tác phẩm bền bỉ cho thấy quyền năng vô hạn của điện ảnh: mang đến cho con người những cảm xúc không thể nào phai
bộ phim cũng tái hiện lại một cuộc đời cô đơn với đầy những vết thương lòng của Frank Abagnale
bộ phim cũng tái hiện lại một cuộc đời cô đơn với đầy những vết thương lòng của Frank Abagnale. Nhờ những mánh khóe lừa đảo, Frank đã leo lên đỉnh cao danh vọng, quyền lực và tiền bạc, nhưng anh lại không có lấy một người thân thực sự bên cạnh mình
Cảnh Frank phải gọi điện cho người cảnh sát đang truy đuổi mình trong đêm giáng sinh chỉ vì không có ai để gọi điện tâm sự
hay cảnh Frank chạy trốn FBI chỉ để tìm đến trước cửa ngôi nhà mà mẹ mình đang sống hạnh phúc bên người đàn ông khác, ngắm nhìn mái ấm của người mẹ sau ô cửa kính với ánh mắt thất thần, lạc lõng… có thể khiến những tâm hồn đồng cảm phải bật khóc.
Bob và Charlotte là hai người cô đơn với những hoàn cảnh khác biệt tình cờ gặp nhau trong một khách sạn ở Tokyo
Bob và Charlotte là hai người cô đơn với những hoàn cảnh khác biệt tình cờ gặp nhau trong một khách sạn ở Tokyo. Nhờ sự tương đồng này mà hai thân phận xa lạ đã dần bắt đầu hình thành nên một mối liên kết khác thường. Họ nhận ra rằng họ có sự kết nối tuyệt vời ở mức độ tình cảm.
bộ phim được đánh giá là khá nhẹ nhàng và dễ xem nhờ có sự kết hợp tinh tế giữa những pha hài hước và sự chân thành trong cách thể hiện
Tái hiện lại những cuộc thanh trừng đẫm máu trong giới xã hội đen
bộ phim cũng đặc tả nỗi cô đơn của Sun Woo – một gã gangster muốn hoàn lương không làm gì sai ngoài việc ước mơ được làm một điều đúng đắn trong đời
Cái sai của Sun Woo chính là việc “dám” mơ ước khi cuộc sống của mình đã quá tăm tối với những cuộc chém giết của những tên xã hội đen kém hiểu biết
Bộ phim kết thúc bằng cảnh Sun Woo nằm trong vũng máu, như một sự trả giá cho ước mơ quá tầm tay với
Cái sai của Sun Woo chính là việc “dám” mơ ước khi cuộc sống của mình đã quá tăm tối với những cuộc chém giết của những tên xã hội đen kém hiểu biết. Bộ phim kết thúc bằng cảnh Sun Woo nằm trong vũng máu, như một sự trả giá cho ước mơ quá tầm tay với
Mọi người nghĩ Lars bị tâm thần và thương cảm, cố giả vờ đối xử với cả hai thật tự nhiên
một người phải cô quạnh và tách biệt đến thế nào để cảm thấy một con búp bê còn có tình cảm và thân thiết hơn những người thật sự
Bộ phim là câu chuyện về hai tâm hồn cô đơn tự nhốt mình trong hòn đảo của riêng họ
Họ trốn tránh, họ sợ hãi, họ buông xuôi, họ tự hài lòng, và đến lúc nào đó họ thèm khát, họ hy vọng được chạm vào những nhộn nhịp và sôi động của cuộc sống xung quanh, rất gần mà cũng rất xa
Một người đàn ông bị phá sản, và nhảy xuống sông Hàn tự tử. Anh ta không chết mà lạc vào hoang đảo, và nhận ra rằng, thế giới đầy sóng gió ngoài kia không có ai cần mình. Không ai quan tâm, không ai đi tìm, không ai nhớ đến. Nó mang đến những cảm xúc gần gũi
Một bộ phim về sự cô đơn xuất sắc mang đậm chất phê phán xã hội hiện đại đã cách ly con người như thế nào
Nhưng nó cũng đậm chất tình cảm, và cả triết lý
Nhưng nó cũng đậm chất tình cảm, và cả triết lý. Nó truyền tải những chủ đề lớn bằng một câu chuyện nhỏ, với gần như chỉ có hai diễn viên từ đầu đến cuối
Có phải chúng ta, những con người bình thường cũng vậy không? Chúng ta đánh giá thấp, xem thường những người khác biệt hơn chúng ta, những con người bị xem là yếu thế và nhỏ bé hơn, chúng ta bị cuộc sống ăn mòn những xúc cảm và chẳng bao giờ chịu lắng nghe để thấu hiểu mọi thứ
Chúng ta có phải đôi khi cũng kì lạ như ông già cụt chân nhà hàng xóm, luôn sợ hãi thế giới vì những nỗi đau mang tên chiến tranh đã khiến ông tàn phế
Đừng như những người lớn trong phim, theo đuổi những thú vui vật chất vô nghĩa và sống cuộc đời cô đơn, cô đơn cả trong ngôi nhà của chính mình.
Phim phản ánh xã hội một cách vô cùng chân thực và giàu cảm xúc. Những thắc mắc, tổn thương thường nhật của Mary được Max, một người luôn thấy thế giới này khó hiểu giải thích theo cách không thể dễ hiểu hơn, và bằng cách đó, Max đối diện với những kí ức đau buồn của mình và trở nên bình tĩnh
Max and Mary khép lại trong điệu nhạc vui tươi, réo rắc đầy hy vọng và là một trong những bộ phim ý nghĩa và nổi bật khi đề cập đến những tình bạn chân thành
Là câu chuyện đan xen quá khứ và hiện tại của Dean và Cindy trong hai giai đoạn - lúc mới yêu và sau kết hôn
Dean vui tính, lãng mạn, có nhiều khả năng nghệ thuật. Anh là một người trên cả tuyệt vời. Cindy yêu anh hơn tất thảy mọi thứ
Blue Valentine phản ánh sự buồn đau nhưng nó khiến người ta tin rằng nghệ thuật nói chung và phim ảnh nói riêng đến từ những thứ gần gũi nhất, bình thường nhất
Cuộc tình đi từ những thời khắc đẹp đẽ nhất cho đến khi nó bước đến vực thẳm không thể cứu vãn nổi.
Qua nhiều buổi học cùng John, trái tim cằn cỗi hóa đá bấy lâu của Setsuko như dần được sưởi ấm bởi những cử chỉ ân cần và thân thiện từ anh.
Mạch phim khá chậm rãi nhưng rất có sức nặng. Nữ đạo diễn Atsuko Hirayanagi đã rất tinh tế khi mượn những yếu tố thời cuộc làm bối cảnh chính để phát triển nhân vật thay vì hô hào một thông điệp quá cao siêu hoặc vô nghĩa
Vượt qua mọi rào cản ngôn ngữ, địa lý và tuổi tác, phim là câu chuyện tình yêu của những con người đến với nhau vì những khoảng trống trong tâm hồn mình, những khoảng trống bắt nguồn từ sự "khác lạ" của họ
Nhiều sự kiện khiến quá khứ đau lòng thời Thế chiến II của người phụ nữ dần được hé lộ, trước khi cô đưa ra “quyết định” cuối cùng
Hai tài năng trẻ Anna Chlumsky và Macaulay Culkin từng cướp đi không biết bao nhiêu nước mắt của khán giả trong bộ phim lấy đề tài tuổi mới lớn My Girl
Cô bé lớn lên không có mẹ, và thách thức ập tới khi người cha dường như có bạn gái mới. Từ chỗ là bạn thân, Vada và Thomas J. (Culkin) dần nảy sinh tình cảm, để rồi một bi kịch không ngờ ập đến với cả hai
Chứng kiến nạn diệt chủng, ông âm thầm quyết định biến một cơ sở sản xuất của mình tại Ba Lan thành nơi ẩn náu cho hơn 1.000 người Do Thái để họ tránh khỏi cái chết. Nội dung đậm tính nhân văn và diễn xuất hoàn hảo của Neeson cùng Ralph Fiennes đã giúp Schindler’s List giành giải Phim truyện xuất sắc tại Oscar 1994, và sớm được liệt vào hàng kinh điển
Ngay cả khi bị bắt vào trại tập trung thời Thế chiến II, người cha vẫn tỏ ra lạc quan, yêu đời, tìm cách truyền cảm hứng sống cho đứa con bé bỏng
Câu chuyện tình yêu đầy day dứt giữa hai chàng cao bồi Ennis del Mar (Heath Ledger) và Jack Twist (Jake Gylenhaal) đã khiến không ít khán giả phải khắc khoải, rơi lệ
Nhưng nghèo đói hay chuyện không biết đọc biết viết chưa phải là điều kinh khủng nhất. Precious còn bị ngược đãi và hãm hiếp dẫn đến mang thai hai lần bởi chính cha ruột mình. Ngay cả khi những tia sáng hy vọng mới lóe lên với Precious, nhiều người vẫn muốn dập tắt nó khỏi cuộc đời cô
Nhưng có lẽ nó chỉ không phải chuyện tình theo cái cách thông thường mà mọi người vẫn nghĩ, bởi không khó để người xem nhận thấy tình yêu tràn ngập trong suốt bộ phim
Bộ phim của đạo diễn người Pháp Michel Gondry này là câu chuyện của đôi tình nhân Joel Barish và Clementine Kruczynski. Sau những bất hòa trong cuộc sống, cả hai đã quyết định sẽ loại bỏ toàn bộ ký ức về người kia
Phim là câu chuyện về cuộc tình của Dean và Cindy với một sự khởi đầu đẹp, lãng mạn nhưng lại kết thúc trong đau đớn chỉ vì những điều nhỏ nhặt trong cuộc sống
"Tại sao yêu là chưa đủ?" là câu mà nhân vật của Natalie Portman đã hỏi Jude Law khi anh cố chấm dứt cuộc sống chung của họ để chạy theo một cuộc tình vụng trộm khá
Phim là câu chuyện xoay quanh hành trình đầy cảm xúc từ tình bạn thành tình yêu, thậm chí là 6 năm hôn nhân hạnh phúc và quay lại tình bạn của Celeste và Jesse
Bộ phim kể về thần đồng piano Arima Kousei là bá chủ thống trị các cuộc thi và hầu hết các nghệ sĩ trẻ đều biết đến cậu. Thế nhưng sau khi mẹ, cũng là giáo viên hướng dẫn của cậu qua đời, cậu bị chấn thương tâm lí trong khi đang biểu diễn tại một chương trình độc tấu và kết quả là sau đó cậu không thể nào nghe được âm thanh từ tiếng piano của mình, dù cho thính giác của cậu hoàn toàn bình thường
Cho đến một ngày nọ, một cô gái xuất hiện và làm thay đổi mọi thứ. Kaori Miyazono là một cô bé đáng yêu, là một nghệ sĩ violin tự do đầy nhiệt huyết với cách chơi đầy cá tính. Kaori giúp Kousei trở lại thế giới âm nhạc và cho cậu thấy rằng rằng âm nhạc nên được thể hiện một cách tự do.
Tại Nhật Bản, tồn tại nhiều anime điện ảnh cướp đi nước mắt của nhiều thế hệ người xem
Phim mở đầu bằng hai câu nói ngắn gọn nhưng đầy ám ảnh: "Ngày 21 tháng 9 năm 1945. Đó là ngày tôi chết". 90 phút thời lượng là bức tranh gian u tối, lột tả tội ác của chiến tranh. Ở nơi đó, những đứa trẻ vô tội như Seita và Setsuko lại là người phải hứng chịu nhiều đau thương nhất. Không còn người thân, chẳng còn cơm ăn áo mặc, hai đứa trẻ khép lại cuộc đời bởi đói rét và bệnh tật
5cm/s không chỉ là vận tốc của những cánh anh đào rơi, mà còn là vận tốc khi chúng ta lặng lẽ bước qua đời nhau, đánh mất bao cảm xúc thiết tha nhất của tình yêu
Cốt truyện xoay quanh cô bé cá vàng tên Polumisharudin muốn trở thành người. Cô đã kết bạn với cậu bé 5 tuổi tên Sosuke và được cậu đặt tên là Ponyo. Điểm sáng của phim chính là tình cảm trong sáng, giản dị của Ponyo dành cho Sosuke. Nàng tiên cá phương Đông xoay quanh hai đứa trẻ 5 tuổi. Do đó, bầu không khí xuyên suốt phim ngập tràn sự chân thành
Theo phương Tây, hoa hồng anh mang ý nghĩa của giấc ngủ vĩnh hằng. Thế nhưng tại đất nước Puerto Rican, loài hoa này lại là biểu tượng cho hạnh phúc đám cưới
Tuy nhiên, anh chàng sẽ chết nếu động vào con người
Đỉnh điểm cao trào là khi Hotaru nhận ra tình cảm dành cho Gin, họ khao khát được yêu thương và ôm lấy nhau
Có lẽ, khán giả rơi nước mắt cho một tình yêu đẹp nhưng lại quá đỗi mong manh của hai nhân vật
Wolf Children là bộ phim hoạt hình giả tưởng của Nhật Bản, được Hosoda Mamoru đạo diễn và đồng sáng tác vào năm 2012. Những tưởng, phim sẽ xoay quanh mối tình đẹp giữa cô sinh viên 19 tuổi Hana và gã người sói Ookami lạnh lùng cô độc
Tuy nhiên, Ookami bất ngờ chết đi, để lại Hana với hai đứa con thơ
Your name là bộ phim hoạt hình thuộc thể loại tình cảm lãng mạn, kỳ ảo do Shinkai Makoto đạo diễn
Phim là hồi trống thôi thúc con người tin vào định mệnh, tin rằng trong 7 tỷ người trên thế giới sẽ có hai người thuộc về nhau như sợi tơ hồng được nối vào hai đầu của hai ngón tay út của hai bàn tay khác nhau
Dù nặng lòng với nhau, K và Cream đều không đủ dũng khí bày tỏ bởi những lý do riêng. Khi bệnh tình trở nặng, K tìm cách giúp Cream kết hôn với một người đàn ông lý tưởng trước khi anh rời xa cõi đời.
More Than Blue không phải là một câu chuyện tình yêu rực rỡ đủ để khiến cho người ta òa khóc nức nở, bởi nỗi đau không báo trước và sự nuối tiếc đến khôn cùng khi một trong hai người buộc lòng phải ra đi
xuyên suốt bộ phim là những tiếng khóc
thì đến cuối cùng, chúng ta sẽ mỉm cười
Và chắc chắn, trong câu chuyện này, ai rồi cũng nhận được phần bình yên xứng đáng. Kể cả chúng ta, những người đã rơi nước mắt trước màn hình.
nạn nhân bị một kẻ say rượu bạo hành và cưỡng hiếp khi chỉ mới 8 tuổi, trên đường đi bộ đến trường một mình trong một ngày trời mưa
Phim về tội ác cưỡng hiếp trẻ em nhưng người xem không quá trông đợi vào việc bắt giữ kẻ ác, xem hắn trả giá thế nào. Những gì họ trông đợi là hành trình So Won trở lại cuộc sống với niềm hy vọng mới
Nhiều khán giả đã khóc vì xót thương rồi lại khóc vì hạnh phúc trước hành trình đi tìm lại nụ cười của cô bé 8 tuổi. Đó là điều không phải bom tấn hoành tráng, ồn ào nào cũng làm được.
Sau khi xa cách nhiều năm, những ký ức tuổi thơ tươi đẹp giúp hai anh em mau chóng trở nên gần gũi trở lại
Hóa ra, chỉ vì hiểu lầm mà họ đã hoang phí nhiều năm trời xa cách. Nhưng khi mối quan hệ giữa hai anh em mới được hàn gắn, thì Doo Sik lại phát hiện ra một bi kịch đang chờ đợi cá nhân mình.
Bộ phim khép lại sau rất nhiều tiếng cười
những giọt nước mắt
khi nhân vật khóc thì người xem cười
còn khi nhân vật cười thì người xem lại chấm nước mắt
Tình mẫu tử vốn đã là một chủ đề dễ gây xúc động
Cũng vì vậy mà chỉ cần những tình tiết đời thường giữa hai mẹ con cũng đã đủ để khiến không ít khán giả phải rơm rớm nước mắt ngay từ nửa đầu phim
Ngày Không Còn Mẹ là một tác phẩm nhẹ nhàng, nhưng vô cùng sâu lắng và đầy cảm xúc của điện ảnh xứ kim chi. Phim rất phù hợp với đối tượng gia đình, và là lời tri ân cảm động dành cho những bà mẹ.
Cho đến một ngày nọ, điều kỳ diệu đã đến, Soo-ah đã giữ lời hứa và trở lại nhưng cô lại mất hết ký ức. Thật trớ trêu là cuộc hội ngộ của họ rất ngắn ngủi vì Soo-ah phải rời khỏi gia đình mình một lần nữa sau khi mùa mưa năm đó kết thúc
hàng loạt phản ứng hài hước
nhiều khoảng lắng cao trào, dồn nén của những cuộc chia ly
mang đến nhiều cung bậc cảm xúc vui vẻ
Cậu bé Ji-ho với chiếc áo mưa vàng đi tìm mẹ, mang đến nhiều cung bậc cảm xúc và những giọt nước mắt cho người lớn
Đây chính là chuyện cổ tích gia đình trong lành như cơn mưa đầu mùa, đặc biệt khai thác cuộc sống của một gia đình nhỏ đang chịu nỗi đau mất mát, nhưng cách thể hiện và diễn tả thông điệp của phim sẽ khiến bạn dễ chịu và có nhiều phút giây lắng đọng cùng một câu chuyện cổ tích giữa mùa mưa
Phim nội dung không mới, cách đặt vấn đề không phức tạp, nhưng coi tới đâu là ám ảnh tới đó vì nhìn thấy được hình ảnh của ông bà mình, rồi sẽ là ba mẹ mình và chính bản thân mình sắp tới, khi già nua, yếu đuối, mất luôn trí nhớ thì chúng ta sẽ làm được gì và ai sẽ vẫn bên cạnh chăm sóc ta
Vì phim theo thể loại hài đen tối (black comedy), nên nó tạo cảm giác bộ phim không quá đỗi nặng nề cho người xem. Nhưng hiện thực phũ phàng khi nhận ra bệnh tật và chết chóc là điều không thể tránh khỏi mới là yếu tố cốt lõi của 50/50. Sau khi biết được bản thân mang căn bệnh ung thư quái ác, Adam muốn tận dụng khoảng thời gian còn lại của mình để cố gắng sửa chữa những sai lầm trong quá khứ, vì anh biết đây có lẽ là cơ hội cuối cùng để thực hiện điều đó.
xen chút hài hước
nhìn tổng thể phim vẫn mang màu sắc đau thương và mất mát
Phim là hành trình tìm lại nhau của Albert (Jeremy Irvine) và người bạn của cậu, chú ngựa Joey khi cuộc chiến đã vô tình chia cắt bọn họ
Thông qua những tình huống, bộ phim đã phơi bày sự tàn khốc của chiến tranh và những tổn thương đến không chỉ con người mà cả động vật cũng cảm nhận được.
Với niềm tin mãnh liệt được gặp lại nhau, họ đã có thêm sức mạnh vững bước trên hành trình tìm người bạn thân. War Horse sẽ khiến bạn phải lau nước mắt từ đầu đến cuối phim cho mà xem
Room là một câu chuyện đầy kinh dị và ám ảnh
Những phân cảnh Andrew phải chịu đựng sự kì thị và các phương chữa trị phi nhân tính chỉ bởi vì anh là một người đồng tính mắc căn bệnh AIDS sẽ khiến bất kì ai xem đều không kiềm được nước mắt.
Vợ Chris bỏ đi vì không chịu được hoàn cảnh túng thiếu, chính phủ thì tịch thu tài khoản ngân hàng biến anh thành một kẻ không một xu dính túi, vô gia cư dắt theo đứa con nhỏ lang bạt. Hi vọng duy nhất của Chris là một công việc ổn định không lương, nơi anh phải cạnh tranh khắc nghiệt với rất nhiều ứng cử viên khác.
Chris vẫn nỗ lực dành những gì tốt nhất cho con của mình, để cậu có một cuộc sống vui vẻ và đủ đầy
Bộ phim là một câu chuyện cảm động và ý nghĩa về những trắc trở con người phải chịu đựng và vượt qua trên chặng đường mưu cầu hạnh phúc
Blue Valentine, đúng như tên gọi, là câu chuyện tình buồn của hai nhân vật Dean (Ryan Gosling) và Cindy (Michelle Williams). Sử dụng lối kể chuyện phi tuyến tính, bộ phim chất chứa là những hình ảnh quá khứ hiện tại xen lẫn xuyên suốt câu chuyện của mình, dẫn dắt người xem bước vào từng giai đoạn của mối quan hệ, từ những hân hoan, nồng nhiệt của thuở bắt đầu đến tuyệt vọng, đau khổ khi tình yêu vụn vỡ.
Blue Valentine có lẽ là một tác phẩm “khó nhằn” và kén người xem hơn hẳn khi các tình tiết về cuộc hôn nhân rạn nứt của Dean và Cindy được lột tả một cách trần trụi đến đau lòng. Khi mà hai con người đã từng là tất cả của nhau có thể trở nên xa lạ đến nỗi việc ở bên nhau chỉ còn là sự chịu đựng.
Bộ phim như một lời vinh danh nữ ca sĩ, tưởng nhớ một con người phi thường. Khác với những bộ phim chỉ bàn về đau thương và bệnh tật thường thấy, Kiss And Cry muốn truyền tải thông điệp về tinh thần lạc quan không buông bỏ khi khó khăn. Phim muốn nhắc nhở chúng ta phải quý trọng cuộc sống ngắn ngủi, nên hãy sống hết mình, đừng lãng phí dù chỉ một phút giây
Dallas Buyers Club là tiếng lòng của những con người bất lực và tuyệt vọng khi bản thân mắc phải căn bệnh thế kỷ, khi họ bị xã hội khinh rẻ và lãng quên, chỉ có thể chấp nhận cái chết không sớm thì muộn. Bi kịch về những số phận không may mắn, kết hợp với diễn xuất tài tình của McConaughey và Jared Leto đã tạo nên Dallas Buyers Club, một tác phẩm điện ảnh xuất sắc.
Đứng đầu trong loạt phim lấy nước mắt chắc chắn chính là The Boy In the Striped Pajamas
Sự tương phản đến đau lòng khi đồng trang lứa với nhau nhưng Bruno được sống trong ấm no vô lo vô nghĩ, với ước mong được trở thành sĩ quan như cha mình, còn Schmuel luôn phải khoác lên mình bộ quần áo tù nhân, bị giam cầm phía sau hàng rào kẽm gai, sống mỗi ngày mà không biết tương lai sẽ đi về đâu
Câu chuyện tình yêu lấy nhiều nước mắt nhất của năm 2014
Bộ phim là một câu chuyện tình buồn mang nhiều ý nghĩa nhân văn
P.S I Love You là câu chuyện tình cảm động mà một người chồng dành cho vợ của mình sau khi anh ra đi mãi mãi
Sau khi qua đời vì căn bệnh ung thư quái ác, những lá thư mà Gerry đã viết khi còn sống được chuyển lại cho vợ anh, Holly.
Bộ phim là sự giằng xé, trừng phạt và làm tổn thương nhau của hai con người. Họ cáu gắt, giận hờn và cãi vã nhau, để chứng tỏ cái tôi của bản thân. Và rồi, giữa cái không khí hoang sơ của chốn rừng thiêng nước độc Trung Hoa thời phong kiến, một mối tình bất ngờ nảy nở giữa hai trái tim nay đã thấu hiểu nỗi lòng của nhau.
Và ngay khi đang say đắm trong tình yêu điên cuồng dành cho Sara thì cũng là lúc, Nelson phát hiện ra cô đang mang trong mình căn bệnh nan y.
Không chỉ là bộ phim có kết thúc làm mình đau lòng nhất mà phim của cố đạo diễn Dương Đức Xương còn là món ăn tinh túy nhất mình từng được xem.
Một chuỗi các tình huống dở khóc dở cười
 Những tình huống hài hước và cảm động liên tục xảy ra trong gia đình
Dưới đây là những tóm tắt phim “bá đạo” khiến bạn bật cười về những bộ phim nổi tiếng
Rồi từ đây, những câu chuyện hài hước đã diễn ra khiến khán giả cười muốn banh rạp
chơi đùa
cốt truyện hài hước
giải stress cực kỳ hiệu quả
Nhóm "ba chàng lính ngự lâm" siêu quậy gồm Phil điển trai (Bradley Cooper), nha sĩ hậu đậu Stu (Ed Helms) cùng chàng ngốc Alan (Zack Galifianaskis) đã trở nên quen thuộc với khán giả sau hai phi vụ quậy phá nhớ đời tại Las Vegas và Bangkok trong hai phần đầu của The Hangover
siêu quậy
Khi bạn buồn hãy gọi cho tô. Tôi không hứa sẽ làm bạn cười, nhưng tôi hứa sẽ cười vào mặt bạn
Đây là bộ phim hài gắn bó với tuổi thơ của 90% lứa thanh thiếu niên 8x, 9x toàn thế giới. Nó đã đưa tên tuổi cậu bé Macaulay Culkin một bước thành ngôi sao toàn cầu. Đây cũng được xem là phim hài tiêu biểu cho mùa giáng sinh
nữ diễn viên thể loại hài kịch
The Croods không chỉ là một hành trình đầy ắp tiếng cười mà nó còn ẩn chứa nhiều thông điệp nhân văn
kinh dị và quái đản
Ám ảnh kinh hoàng là series phim kinh dị siêu nhiên rất nổi tiếng của Mỹ, phim được lần đầu công chiếu vào năm 2013
Hai vợ chồng Warren đã đến để hỗ trợ gia đình Perron (Ron Livingston và Lili Taylor) đang trải qua các sự kiện ngày càng đáng lo ngại trong trang trại của họ ở Harrisville, Rhode Island.
Get Out là bộ phim mang yếu tố kinh dị được biên kịch, sản xuất và đạo diễn bởi Jordan Peele. Dù là tác phẩm đầu tay của anh những đã thể hiện xuất sắc và mang đến sự nổi tiếng cho chàng trai trẻ tài năng này.
Những cậu bé, cô bé hồn nhiên ấy đang bị ám ảnh bởi một thế lực tà ác trong hình hài chú hề
Bộ phim đã mô tả sự ghê rợn của gã hề Pennywise một cách ám ảnh với những phân cảnh xuất hiện đầy bất ngờ của gã hề này
Pennywise đã mang đến sự chết chóc cho thị trấn Derry trong hàng chục năm qua, có mặt ở khắp mọi nơi và liên tục khủng bố tinh thần lũ trẻ bằng cách “chơi đùa” trên nỗi sợ hãi của trẻ con
hàng loạt các câu chuyện khác thường và rùng rợn đã xáy ra đã hé lộ về bí ẩn kinh khủng của khách sạn hoang vu này
Annabelle là câu chuyện về khai thác sâu hơn về nguồn gốc của búp bê bị quỷ ám này. Lần này Annabelle xuất hiện tại một gia đình vợ chồng trẻ. Món quà John tặng vợ mình nhân dịp sinh nhật và chuyển tói nhà mới chính là con búp bê Annabelle.
Hereditary được nhận định là là phim kinh dị hay nhất năm 2018 với hàng loạt sự kiện xảy ra đầy bất ngờ và căng thẳng như thể để kiểm tra tâm lý của bạn có vững vàng để xem tiếp hay không
Sau cái kết của người bà, các thành viên trong gia đình Graham đang phải trải qua gia đoạn tự dằn vặt và tự đổ lỗi cho bản thân. Tuy nhiên, họ không biết rằng sự ra đi của bà mình mới chỉ là mở đầu cho chuỗi những bi kịch sắp tới mà gia đình phải hứng chịu
Bộ phim Quỷ ám được lấy cảm hứng từ một trường hợp trừ tà vào năm 1949 của Roland Doe, khi nói về một cô bé phải đối mặt với việc bị quỷ ám lúc chỉ mới 12 tuổi và mẹ của em giành lại được con của mình trong tuyệt vọng, nhờ vào sự can thiệp của hai mục sư.
những đứa trẻ bị quỷ ám
Vùng đất câm lặng là bộ phim kinh dị kết hợp cùng yếu tố khoa học viễn tưởng kể về cuộc sống quần thể người và động vật trên trái đất đang bị xóa sổ bởi những sinh vật ngoài hành tinh
Những cuộc đấu tranh căng thẳng của con người còn lại trên thế giới với thế lực ngoại lai đã tạo nên những yếu tố đầy bất ngờ cho bộ phim
The Ring xoay quanh câu chuyện về cuốn băng video bí ẩn mà người xem nó sẽ phải trả giá bằng mạng sống của chính mình. Trong chuyến dã ngoại trên núi 2 cô gái trẻ Katie Embry và Rebecca Kotler vì tò mò đã cùng nhóm bạn của mình xem cuốn băng đó. Họ lần lượt phải trả giá.
phải trả giá bằng mạng sống của mình
cô đã mang lại hiểm họa cho chính gia đình của mình
những cảnh quay rùng rợn
sự rùng rợn của bộ phim làm khán giả muốn thót tim, không dám mở mắt ở những cảnh quay kinh dị
thuộc thể loại tình cảm, lãng mạn xoay quanh câu chuyện 5 năm trước Hạ Nhiễm Nhiễm là con vịt xấu xí vất vả theo đuổi đơn phương Lâm Hướng An
mảnh tình
ái mộ
một người tài giỏi khiến bao thiếu nữ đem lòng ái mộ
nhịp phim được đẩy lên cao cùng những phân cảnh hài hước đan xen sẽ khiến khán giả chú tâm vào màn hình từ đầu đến cuối phim và có những trận cười sảng khoái
chung thủy
những tình huống hài làm cho người xem chỉ có thể cười bò
bảo đảm sẽ đem lại cho bạn những giây phút giật thót tim và cười thả ga nhờ những tình huống hài vô cùng quen thuộc trong cuộc sống
phim hài của đạo diễn Woody Allen cũng giống như tính cách của ông vậy: hài hước, thần kinh và đầy những chiêm nghiệm trong cuộc sống, đặc biệt là chân lý dù có bất cứ chuyện gì xảy ra thì đời vẫn sẽ giẫm bẹp đầu bạn mà thôi. Phim kể về một anh chàng vừa chia tay cô bạn gái ca sĩ ngờ nghệch của mình và hiện giờ đang ngẫm nghĩ lại hay có thể nói là… “mổ xẻ” cuộc tình có kết thúc buồn của hai người
khán giả có thể cười phụt cơm bởi những tình tiết hài hước
cười lộn ruột bởi những tình tiết hài hước của các nhân vật
phụt hết cơm ra bàn vì độ lầy của phim
những tình huống dở khóc dở cười đã diễn ra
không kìm được nước mắt
để rồi khán giả xem đến cuối bộ phim, dù là người cứng rắn nhất cũng không kìm được nước mắt
cũng là một trong những bộ phim Hàn Quốc buồn, cảm động đã làm dậy sóng cộng đồng mạng Hàn Quốc cũng như nhiều quốc gia khác, lấy đi nước mắt của hàng triệu người
phim mang nhiều yếu tố kinh dị khi những xác sống tấn công nhau và tấn công những người vô tội
Bỏ qua lời cảnh báo của mọi người, cô chồn núi Kerry không chỉ khiến cả thành phố Thiên Đường Muôn Thú đóng băng, mà còn khiến mọi người rơi vào nguy hiểm khi hái xuống bông hoa cuối cùng của Cây Ước Nguyện. Để chuộc lại lỗi lầm và bảo vệ thành phố khỏi sự diệt vong, Kerry lên đường đi đến vùng đất Hoang Dã đầy nguy hiểm để cứu lấy Cây Ước Nguyện linh thiêng.
Một anh chàng làm nghề bảo vệ trong nhà đấu hockey tên là Darren McCord đã dẫn hai đứa con của mình vào đó để xem trận hockey. Anh không ngờ rằng nơi này có một tổ chức tội phạm đang đặt bom để hủy diệt tòa nhà này, chúng cũng bắt cóc luôn đứa con gái của anh làm con tin. Darren biết chuyện nên nhanh chóng tìm cách gỡ bom, tiêu diệt bọn tội phạm và cứu con gái mình trước khi chúng kích hoạt bom.
Bước Chân An Lạc là bộ phim thiền định về một cộng đồng các nhà sư và chư Ni Phật giáo đã cống hiến đời mình để làm chủ được nghệ thuật chánh niệm với vị thầy nổi tiếng thế giới Thích Nhất Hạnh.
Rachel (Caren Pistorius thủ vai) là một người mẹ đơn thân đang phải đối mặt với nhiều những vấn đề trong cuộc sống. Không giữ được bình tĩnh trong một buổi sáng đột nhiên bị mất việc, cô vô tình nặng lời với một người đàn ông (Russell Crowe) trên chiếc xe chắn đường mình. Rachel không hề biết rằng gã đàn ông mà cô vô tình gây hấn chính là một kẻ có vấn đề về tâm lý, điên cuồng, tàn độc và sẵn sàng “dạy dỗ” người khác bằng những bài học chết người. Cô và những người thân yêu của mình liệu có toàn mạng trong cuộc rượt đuổi đó?
Bước Chân An Lạc là bộ phim tài liệu về Thiền sư Thích Nhất Hạnh và tăng thân Làng Mai. Trong ba năm thực hiện bộ phim, Max Pugh và Marc J. Francis đã ghi lại được những hình ảnh rất chân thực, gần gũi của các vị xuất sĩ Làng Mai trong đời sống tu tập hàng ngày cũng như trong những chuyến hoằng pháp bên ngoài tu viện.
Với những thước phim đẹp, tĩnh lặng, sử dụng âm thanh tự nhiên, cùng lời dẫn chuyện trích từ tác phẩm “Nẻo về của ý” của Thiền sư Thích Nhất Hạnh qua giọng đọc của diễn viên nổi tiếng Benedict Cumberbatch, bộ phim tài liệu Bước Chân An Lạc đem đến cho người xem một trải nghiệm rất đặc biệt, đầy thiền vị. Khán giả sẽ có cơ hội bước vào xứ sở của phút giây hiện tại và hiểu thêm về nếp sống của người xuất gia, đặc biệt là những người xuất gia trẻ đến từ nhiều quốc gia khác nhau trong tăng thân Làng Mai.
Bộ phim phản ánh cuộc sống của hai đối tượng người Việt chiếm đại đa số tại Hàn Quốc: cô dâu và người lao động. Ðây được xem là loạt phóng sự truyền hình đầu tiên ghi nhận một cách chi tiết về người Việt Nam ở Hàn Quốc.
Từ sự tái xuất hiện của băng sex cho đến vali tiền phi nghĩa, bốn câu chuyện rất khác nhau lại chồng chéo bởi ý muốn của số phận, sự tình cờ, và một tên tội phạm lập dị.
Một câu chuyện xoay quanh một sinh viên mới ra trường, người có quan điểm duy tâm về những gì đúng và sai, nhưng nhận ra rằng chính tổ chức mà anh ta chọn phục vụ rơi rất nhiều vào một khu vực màu xám bị vướng vào những cuộc đấu tranh trong thời kỳ hỗn loạn
Tony Stark vừa là chủ tập đoàn công nghệ, vừa là một tay chơi kỳ dị. Trong chuyến thị sát Afghanistan, ông bị nhóm khủng bố bắt cóc. Chúng đòi Tony chế tạo thứ vũ khí hủy diệt để tấn công nước Mỹ.
Nhận ra sự thật phũ phàng rằng, những vũ khí do mình chế tạo đang quay ngược lại tấn công chính mình, Tony bắt tay chế tạo bộ giáp công nghệ cao. Tẩu thoát khỏi nơi giam cầm, Tony trở thành đại diện công lý dưới biệt danh Người sắt. Trong khi đó, người đồng sự trong tập đoàn Stark âm mưu lật đổ Tony.
Bộ phim mở ra câu chuyện trong tương lai về nhóm siêu anh hùng Avenger khi tổ chức bí mật SHIELD bắt đầu lộ diện.
Tony Stark tự hé lộ thân phận Người sắt của mình cho công chúng và chìm trong hào quang danh vọng. Một kẻ lạ mặt xuất hiện tấn công anh trên đường đua Monte Carlo. Tony bị hiện tượng nhiễm trùng máu đe dọa mạng sống, còn tên sát thủ kia bắt tay với đối thủ của tập đoàn Stark hòng thôn tính Tony.
Phần 2 của Người sắt là lần đầu tiên trợ thủ Warmachine xuất hiện. Phim cũng tiết lộ những bí mật về cha của Tony, Howard Stark, trước khi dẫn dắt câu chuyện sang nhân vật Captain America, đồng đội tương lai của Người sắt tại tổ chức SHIELD.
Từ sau những sự kiện và những trận chiến đầy ám ảnh trong The Avengers, Tony Stark quay về ở ẩn trong căn biệt thự sang trọng của mình, tạm thời chờ đợi trong tư cách một tỷ phú giàu có được yêu mến và gác danh phận siêu anh hùng sang một bên.
Tuy nhiên, những hiểm họa mới lại tiếp tục xuất hiện dưới bóng ma bao trùm của một quái nhân, đồng thời cũng là một thiên tài về công nghệ - The Mandarin. Người bạn thân trong lực lượng quân đội Hoa Kỳ của Tony - James Rhodes cần tới sự giúp đỡ của anh và những bộ giáp siêu việt.
Mọi chuyện không hề dễ dàng như Tony và James tưởng tượng: dưới sức mạnh thần bí của mười chiếc nhẫn vũ trụ, The Mandarin đã đánh bại "Người Sắt", đồng thời khiến siêu anh hùng - tỷ phú trở thành kẻ mất trí nhớ...
Nhiều thập kỉ sau khi bị người học việc tin cẩn phản bội, người thợ làm đồ chơi từng có thời vui vẻ lại tìm thấy hi vọng mới khi cô cháu gái tốt bụng và tò mò xuất hiện.
Một cuộc đại chiến đã nổ ra trong nhiều năm giữa phe Empire và phe Nebulis, thuở là vương quốc của những nữ pháp sư- cho đến khi các hiệp sĩ trẻ tuổi nhận được danh hiệu mạnh nhất từ phe Empire để gặp gỡ công chúa của phe đối thủ. Mặc dù họ là kẻ thù truyền kiếp, thề rằng không đội trời chung nhưng vị hiệp sĩ này đã bị lay động trước vẻ đẹp và tính cách của cô nàng công chúa. Còn công chúa thì lại bị lay động bởi sức mạnh và cách sống của chàng hiệp sĩ. Một mối tình bắt đầu có cho phép cuộc chiến kết thúc hay không?
Phim là câu chuyện kể về Freddy Lupin - người thừa kế một gia đình sói quý tộc. Vào sinh nhật lần thứ 13 của mình, Freddy phải thực hiện nghi lễ trưởng thành và biến hình thành sói trước sự chứng kiến của các thành viên trong gia tộc. Thế nhưng, cậu lại biến thành một chú chó lông xù (Poodle).
Trong lúc tuyệt vọng và nghĩ rằng cuộc đời đã chấm hết, Freddy bắt đầu một cuộc phiêu lưu mới đầy thú vị và vui nhộn; nhưng bất ngờ khám phá ra sự thật về cái chết bí ẩn của cha mình, rồi biết được một thợ săn người sói đang lên kế hoạch tiêu diệt tất cả gia đình và bạn bè cậu. Với vẻ ngoài nhỏ bé của một chú cún, liệu Freddy có ngăn chặn được âm mưu độc ác và chứng minh mình là sói 100%?
Là một cô gái hiếu thảo, Hoa Mộc Lan thay cha mình tòng quân để bảo vệ đất nước
Cựu đặc nhiệm bị lôi cuốn vào cuộc đấu tranh của các tổ chức tội phạm mà anh ta đã tham chiến trong nhiều năm. Một trong những nhóm muốn sử dụng đặc nhiệm làm vũ khí và bắt cóc con trai ông ta. Giờ đây, để cứu con mình, anh phải tiêu diệt 3 băng đảng mafia nguy hiểm nhất.
Burrows nhanh chóng bắt liên lạc với Gretchen Morgan (thành viên Hội Đồng Hành). Gretchen chính là người đã bắt cóc LJ - con trai Burrows và cả Sara Tancredi - người con gái mà Michael yêu thương. Burrows được biết Hội Đồng Hành muốn giải thoát Scofield Whistler ra khỏi Sona. Trong season 3 này, Michael và Whistler sẽ xây dựng một kế hoạch để trốn thoát khỏi nhà tù mới. Michael tiếp tục rơi vào tình trạng khẩn trương cực độ trong khi Lincoln bận đối phó với một gián điệp của Hội Đồng Hành cũng chính là Gretchen Morgan. Sucre tìm được một công việc tại nhà tù để hỗ trợ Michael trong kế hoạch trốn thoát.
Sau sự kiện Thanos làm cho một nửa vũ trụ tan biến và khiến cho biệt đội Avengers thảm bại, những siêu anh hùng sống sót phải tham gia trận chiến cuối cùng trong Avengers: Endgame.
Yoo Shi Jin là đội trưởng lực lượng gìn giữ hòa bình của Liên Hợp Quốc. Trong khi đó, Kang Mo Yeon là thành viên của tổ chức Bác sĩ không biên giới. Thời gian đầu gặp gỡ và hợp tác, Shi Jin và Mo Yeon thường xuyên xảy ra xung đột. Tuy nhiên về sau, mối quan hệ giữa họ dần được cải thiện. Trải qua nhiều lần xông pha vào chốn hiểm nguy, cả hai đã nhận ra tình cảm dành cho nhau. Chuyện tình của Shi Jin và Mo Yeon là điểm nhấn, hứa hẹn mang đến nhiều cảm xúc thú vị cho người xem.
Corpus Christi là câu chuyện kể về Daniel, một người đàn ông 20 tuổi gặp phải một sự chuyển biến về mặt tâm hồn trong khi sống ở trại cải tạo. Anh ta muốn trở thành một linh mục nhưng tiền sử phạm tội khiến điều đó trở nên bất khả thi. Khi anh ta được cử tới một xưởng gỗ ở một thị trấn nhỏ, lúc tới đó anh ta mặc đồ như linh mục và vô tình trở thành người linh mục ở nhà thờ địa phương. Sự xuất hiện của một linh mục trẻ và có sức hút là cơ hội cho cộng đồng này vượt qua bi kịch mà họ đã phải trải qua trong quá khứ.
Nội dung phim xoay quanh quá trình luyện tập để trở thành một Jedi thực thụ dưới sự dạy dỗ của Luke Skywalker với hy vọng lật ngược thế cờ cuộc chiến giữa hai phe gồm Tổ chức thứ nhất do Kylo Ren cầm đầu và quân kháng chiến, trong khi đó Đại tướng Leia Organa, Finn và Poe Dameron đều đang trong nỗ lực thoát khỏi cuộc tán công của Tổ chức Thứ nhất khi mà quân kháng chiến để lộ quá nhiều lỗ hổng cũng như sự thất thế của mình.
Mitsuha là cô nữ sinh sống tại vùng quê yên bình trong một thị trấn nhỏ được bao bọc xung quanh bởi núi rừng, cô có một cô em gái và gia đình cô kế thừa nghi lễ truyền thống của đền Shinto. Sau khi mẹ cô mất thì cha của cô không chịu nối nghiệp gia đình mà quyết định theo con đường chính trị. Cuộc sống thôn quê êm đềm khiến Mitsuha cảm thấy buồn tẻ và chán nản khi ở đây chẳng có bóng đèn sáng nguyên đêm, hiệu sách hay quán cà phê cũng không có, tàu chỉ đến mỗi 2 tiếng còn các cửa hàng thì 9 giờ đã đóng cửa. Cô từng mơ ước kiếp sau có thể trở thành chàng trai Tokyo thành thị.
Mong ước của cô đã đến sớm hơn dự kiến, bởi một phép màu đã xảy ra, một ngày nọ Mitsuha tỉnh dậy và bàng hoàng khi thấy mình đang trong hình hài của một anh chàng Tokyo xa lạ có tên là Taki. Một cậu bé năng động, hiền lành và dễ mến với cuộc sống bận rộn vì cậu vừa học vừa đi làm thêm.
Ngày này qua ngày khác, sự hoán đổi kỳ lạ khiến Taki và Mitsuha đây không phải là một giấc mơ, họ đã thật sự hoán đổi thân xác bằng một phép màu nào đó. Từ việc bất ngờ, bàng hoàng, họ dần thích nghi và giúp đỡ nhau để có thể hoàn thành các công việc cũng như học tập trong cơ thể của đối phương. Họ liên lạc với nhau bằng cách để lại những lời nhắn và quy định cho nhau, thậm chí còn bày trò chơi khăm hài hước. Hai người xa lạ chưa một lần gặp mặt lại được gắn kết bởi một sợi dây vô hình và tạo nên mảnh ghép kỳ diệu. Để rồi qua những ngày tháng hoán đổi, họ nhận ra tình cảm dành cho đối phương.
Khi trái tim lên tiếng thì cũng là lúc họ nhận ra sự tồn tại mơ hồ của đối phương, cũng trong khoảnh khắc ấy, ngôi sao chôi mầu nhiệm đã xuất hiện trên bầu trời Nhật Bản, khung cảnh đẹp tựa giấc mơ đó đã cuốn đi những giấc mơ kỳ lạ và mở ra một sự thật kinh hoàng. 
Mối lương duyên dường như đi vào ngõ cụt. nhưng Taki và Mitsuha đều là những con người mạnh mẽ và kiên cường. Họ lần theo các manh mối sẵn có để tìm lại nhau, rồi khi hoàn hôn dần buông xuống, họ gặp lại nhau. Tại chính nơi mà thiên tại ập xuống ngôi làng của Mitsuha. Cảm xúc vỡ oà dù chỉ trong giây phút ngắn ngủi, người xem cũng cảm thấy nhẹ nhõm vì hai nhân vật đã gặp lại nhau sau bao biến cố nhưng vẫn đọng lại chút vương vấn về một tình yêu chưa trọn vẹn.
Dựa trên tiểu thuyết bán chạy nhất của Celeste Ng, series phim “…” xoay quanh mối quan hệ định mệnh của hai gia đình: gia đình Richardson kiểu mẫu và gia đình mẹ đơn thân nhà Waren. Theo từng câu chuyện của hai nhà, người xem khám phá được những bí ẩn đằng sau mỗi nhân vật, tình mẫu tử cũng như bản chất thật sự của nghệ thuật. Câu hỏi lớn nhất mà bộ phim đặt ra là: Liệu làm theo luật lệ, nguyên tắc có thật sự an toàn và đảm bảo cho cuộc sống của ta như ta nghĩ?
It's a Wonderful Life 1946 lấy bối cảnh tại thị trấn hư cấu - Bedford Falls - sau Thế chiến II. George Bailey (James Stewart), một người đàn ông có ý định tự sát vào đêm Giáng sinh, đã gặp thiên thần hộ mệnh Clarence Odbody (Henry Travers), người được phái xuống để giúp đỡ George những lúc anh cần.
Bộ phim đen trắng vượt thời gian của đạo diễn Frank Capra là một bài học về đạo đức, tài chính và thực tế. Bài học quan trọng nhất một sinh viên tài chính có thể rút ra là tiền không mua được hạnh phúc, hạnh phúc thực sự không nằm trong công việc mà là ở gia đình, tình yêu và bạn bè. Đó mới là cuộc sống tuyệt vời nhất!
The Godfather 1 được chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của nhà văn Mario Puzo. Vito Corleone là ông trùm khét tiếng nhất tại Mỹ lúc bấy giờ. Tuy nhiên, con trai út của ông - Michael sau khi trở về từ Thế chiến II quyết định không tham gia bất cứ phi vụ gì của gia đình. Nhưng trong đám cưới của con gái Vito, một trận chiến khốc liệt nổ ra trong thế giới tội phạm, Michael chứng kiến cha mình bị bọn mafia đối đầu ám sát.
Tuy nhiên, cha anh đã may mắn thoát chết trong vụ ám sát này. Sau khi phá vỡ được kế hoạch ám sát lần thứ hai, anh quyết định đi báo thù cho cha mình. Nhưng cũng từ đây. Michael bước vào hành trình đầy máu và hiểm nguy, anh sẽ làm gì? Với tình tiết thắt nút, mở nút cũng như những màn đấu súng nguy hiểm, phim đưa người xem đến với thế giới tội phạm đầy bạo lực, tàn nhẫn với những vỏ bọc giả dối thông qua câu chuyện của một gia đình mafia gốc Italy ở New York.
Shadow (Vô Ảnh) lấy bối cảnh dưới thời kỳ Tam Quốc. Đại Đô Đốc Phái quốc Tử Ngu (Đặng Siêu) trong một lần chiến đấu đã bị thương nặng và phải ẩn thân trong bóng tối. Để tiếp tục nhiệm vụ của mình, hắn ta giao phó cho sát thủ có tên Cảnh Châu, biệt hiệu “Ảnh tử” – cũng chính là cái bóng của mình. Cuộc chiến trong Vô Ảnh càng trở nên nguy hiểm và rắc rối khi Phái quốc bị sự đe dọa của các thế lực ngoại bang
Một thanh niên bị tình nghi giết cha ruột của mình. 12 người của bồi thẩm đoàn bắt đầu phiên làm việc của mình và tất cả hội thẩm viên đều muốn kết thúc nhanh chóng vụ án vì các chứng cớ đã quá rõ ràng. Trừ một người duy nhất. Ông không muốn sinh mạng của một con người lại có thể được quyết định chỉ trong vòng chưa đầy 10 phút.
Ông có một sự nghi ngờ riêng đối với vụ án kì lạ này. Và ông quyết định: tìm cách thuyết phục mọi người. Nhưng ông sẽ làm gì để giúp cậu bé kia và thuyết phục những người trong bồi thẩm đoàn đây?
Andrew, một nhân viên nhà băng, bị kết án chung thân sau khi giết vợ và nhân tình của cô. Anh một mực cho rằng mình bị oan. Andy bị đưa tới nhà tù Shawshank. Tại đây, thế giới ngầm của các phạm nhân, sự hà khắc của hệ thống quản giáo xung đột và giành nhau quyền thống trị. Chỉ có các phạm nhân trung lập là bị kẹt ở giữa và có thể bỏ mạng.
Làm quen với tay 'quản lý chợ đen' Redding, Andy dần thích nghi với cuộc sống tại Shawshank. Song, kế hoạch lớn hơn việc tồn tại ở nhà tù này đang được anh suy tính.
Qua con mắt và lời kể của Redding, cuộc vượt ngục vĩ đại này được kể tuần tự cùng một kết thúc bất ngờ.
Lần đầu tiên trong lịch sử Hàn Quốc, thị trưởng Seoul ứng cử nhiệm kỳ thứ ba.
Vương quốc Wakanda, quê hương của Black Panther/ T'Challa hiện ra qua lời kể của một nhân chứng sống sót trở về. Đây là quốc gia khá khép kín và sở hữu lượng Vibranium lớn nhất trên thế giới. Black Panther - người cầm quyền của Wakanda sở hữu bộ áo giáp chống đạn và móng vuốt sắc nhọn, anh được miêu tả là “người tốt với trái tim nhân hậu”.
Nhưng cũng chính vì những đức tính tốt này mà Black Panther gặp khó khăn khi kế thừa ngai vàng sau khi vua cha băng hà. Đối mặt với sự phản bội và hiểm nguy, vị vua trẻ phải tập hợp các đồng minh và phát huy toàn bộ sức mạnh của Black Panther để đánh bại kẻ thù, đem lại an bình cho nhân dân của mình.
Sau một tai nạn, một người đàn ông và một người phụ nữ đã phát hiện ra một cái túi chứa đầy tiền và quyết định chiếm giữ nó. Nhưng không may là túi tiền đó là do cướp mà có, và tên cướp đã quyết tìm ra họ...
Cốt truyện của phim được triển khai liền mạch, kể về chàng trai Arthur Fleck với ước mơ trở thành nghệ sĩ hài độc thoại số 1, anh sống cùng với người mẹ già yếu của mình trong một căn chung cư xập xệ và phải kiếm sống qua ngày bằng việc đóng vai các chú hề. Tuy nhiên, anh vốn mắc các chứng bệnh liên quan đến thần kinh, cuộc sống trớ trêu khiến anh gặp toàn những điều xui xẻo và Arthur dần mất đi niềm tin vào mọi người xung quanh. Vì vậy Arthur đã lột xác và trở nên điên loạn, gia nhập vào thế giới tội phạm và trở thành hoàng tử tội phạm của Gotham - Joker
True Detective được kể đan xen giữa hiện tại và quá khứ. Câu chuyện mở đầu tại Louisiana, Mỹ vào năm 1995, khi một thi thể phụ nữ được phát hiện trên cánh đồng hoang với đôi gạc nai trên đầu cùng phần lưng bị vẽ một biểu tượng kỳ quái. Được giao thụ lý vụ trọng án này, hai thám tử Martin Hart (Woody Harrelson) và Rustin Cohle (Matthew McConaughey) cùng phối hợp để tìm ra thủ phạm.
Martin và Rust tuy là đồng nghiệp được cấp trên xếp cặp để phá án, song bản thân họ lại gần như chẳng có điểm gì tương đồng từ phong cách làm việc cho tới cuộc sống riêng tư. Martin là một điều tra viên có tâm nhưng nóng tính, dễ bị cảm xúc chi phối.
Trái lại, Rust luôn mang vẻ lạnh lùng trầm ngâm, ẩn đằng sau đó là một con mắt lão luyện trong việc phá án, không bỏ sót các manh mối dù là nhỏ nhất và có thể “đọc vị” mọi tên tội phạm. Martin có một gia đình êm ấm với người vợ đẹp Maggie (Michelle Monaghan) cùng hai cô con gái kháu khỉnh nhưng vẫn có những mối quan hệ ngoài luồng để thỏa mãn bản thân. Rust lại có một quá khứ đen tối và sống khép kín đến mức có thể bị coi là lập dị.
Bất chấp những khác biệt ấy, bộ đôi này vẫn sát cánh để lần theo những dấu vết. Từ những gì họ tìm được, dường như vụ án mạng trên cánh đồng không phải là tội ác đầu tiên và cuối cùng được thực hiện theo cách thức bí ẩn đó. Martin cùng Rust phát hiện ra từng có một bé gái mất tích 5 năm trước cũng như các biểu tượng bí ẩn ở hiện trường được lặp lại ở nhiều nơi khác họ đặt chân tới. Điều đó dẫn tới suy đoán, rất có thể họ đang phải đối đầu với một tên giết người hàng loạt...
ệnh tật - Đói nghèo - Thất nghiệp. Đó là lí do vì sao mà một đạo luật tàn bạo ra đời: Đạo luật BR. Khi người lớn không còn tin tưởng vào giới trẻ, họ chọn lấy một lớp học nào đó, và biến chúng thành những kẻ sát nhân tàn bạo. Năm trước đó, kẻ chiến thắng trong cuộc chơi là một cô bé đã hóa điên với nụ cười trên môi...
Còn năm nay, lớp 7B trung học là lớp được chọn. Tỉnh dậy trên một phòng học xa lạ nơi đảo hoang, 42 con người trẻ tuổi kinh hoàng nhận ra thầy giáo của mình đã trở thành một con người rất đáng sợ, sẵn sàng ra tay hạ sát hai học sinh bằng những thủ pháp rùng rợn...
Thanh tra Sean Archer rất căm hận Castor Troy – kẻ đã hại chết con trai anh. Sau một thời gian dài điều tra, nhưng Sean vẫn không tài nào tìm được tung tích của Castor. Lòng căm phẫn tột độ của một người cha mất con đã khiến Sean nghĩ ra một ý tưởng thật táo bạo, nhờ một bác sĩ giải phẫu thẫm mỹ số 1 thế giới, biến anh thành Castor Troy, để với dung mạo này, anh sẽ dễ dàng thâm nhập vào thế giới của Castor và truy tìm quả bom do hắn gài…
Khi kẻ sống trong khu ổ chuột nói bao lời dối trá để theo đuổi sự thăng tiến đã khao khát từ lâu, mưu mẹo của anh ta có thể đặc biệt gây nguy hiểm cho đứa con trai nhỏ.
Gặp khó khăn về sinh đẻ, cuộc hôn nhân của một cặp đôi bị thử thách trong kỳ nghỉ ở một khu nghỉ mát thuộc Sardinia – và gia đình nhà bên chỉ khiến căng thẳng dâng cao.
Hạ Tiểu Ninh (Tôn Nghệ Ninh thủ vai) người mới trong giới lồng tiếng tình cờ bị đại thần ẩn giấu thân phận trong giới Cố Thần Vũ (Triệu Chí Vỹ đảm nhận) tuyển làm trợ lý. Hai con người không cùng tần số luôn tạo những hiểu nhầm hài hước gây ra nhiều tiếng cười lẫn nước mắt khiến cho Tiểu Ninh bị hút vào trung tâm vòng xoáy.
Trong một tình cờ giúp tổng đài bá đạo Tạ Phi (Lý Hướng Triết thủ vai) đuổi một chú chó đi thì Tạ Phi - cũng là đại thần lồng tiếng “Tạ Vô Thường” theo đuổi cô vô cùng quyết liệt. Cố Thần Vũ sau khi hòa giải với Hạ Tiểu Ninh đã ngày càng có tình cảm với cô hơn trước kia, ngay khi đó Tạ Phi cũng đang theo đuổi Hạ Tiểu Ninh một cách điên cuồng.
“Ký Sinh Trùng” là bộ phim do đạo diễn Bong Joon-ho dàn dựng xoay quanh một gia đình nghèo. Gia đình này sống trong một căn hộ tồi tàn ở dưới tầng hầm một khu nhà cho thuê, điện thì bị cắt, chật vật chạy ăn từng bữa. Cho tới một ngày, người con trai lớn được giới thiệu làm gia sư tiếng Anh cho con gái của một gia đình giàu có. Choáng ngợp trước cơ ngơi của gia chủ, cậu bèn lên kế hoạch đưa cả gia đình mình thâm nhập vào ngôi nhà giàu có nhưng dễ tin người này, bắt đầu cuộc sống “ký sinh”.
Một bộ phim hấp dẫn không thể bỏ qua khi con người phải chiến đấu chống lại những quái vật đến từ kẽ nứt của Thái Bình Dương mang tên gọi Kaiju. Chúng đang đe dọa hủy diệt thế giới loài người khi con người gần như thất bại hoàn toàn trước sức mạnh của lũ quái khổng lồ.
Để tiêu diệt những sinh vật này, một loại vũ khí đặc biệt đã được chế tạo: Những robot khổng lồ, được gọi là Jeager. Được điều khiển đồng thời bởi hai phi công, tâm trí của họ được khóa lại trong một cầu nối thần kinh. Nhưng những robot này thậm chí vẫn không thể nào đối chọi lại được lũ quái vật kia.
Lực lượng phòng vệ của loài người không còn lựa chọn nào khác buộc phải ủy thác tất cả vào hai người hùng mà chẳng ai ngờ tới: Một cựu phi công hay gây rắc rối và một phi công thực tập, còn chưa được sát hạch. Họ cùng phối hợp điều khiển một Jeager từng là huyền thoại nhưng nay đã lỗi thời. Họ trở thành hy vọng cuối cùng của nhân loại trước bờ vực diệt vong...
Phim lấy bối cảnh vùng đất xa xôi trong thiên hà, một thực thể được gọi là The One, giống như đấng tác tạo đã tạo ra 3 thực thể gồm Quintessa cùng 2 song sinh là Unicron và Primus. Họ còn được gọi là the Creator - Đấng tạo hoá - người đã tạo ra các Transformers.
Trong đó, Primus là người đã tạo ra 13 vị Prime - Hiệp sĩ Cybertron, đây là những vị tổ tiên xa xưa của những robot biến hình Transformers, mà Optimus Prime là một trong các hậu duệ và cung là vị Prime cuối cùng còn sống sót.
The Fallen là một trong 13 vị Prime xa xưa, người mạnh hơn 12 anh em của mình, cuối cùng để tránh việc The Fallen huỷ diệt Trái Đất, 12 vị Prime thua trận chọn cách hy sinh để phong ấn The Matrix.
Optimus Prime còn có tên gọi khác là Nemesis Prime, đây là nhân vật độc lập và đóng vai trò là nửa ác của Optimus. Optimus Prime biến thành Nemesis Prime bởi thuật thôi miên ác hoá của Quintessa.
Ngược lại với Primus là vị thần lương thiện, thì người anh em song sinh Unicron lại là bản thể hung ác, đại diện cho hỗn mang trong vũ trụ. Unicron có kích thước khổng lồ và có thể biến hình thành cả một hành tinh, chuyên đi tiêu diệt và ăn những hành tinh khác, hắn từng ăn hết hơn 20% hành tinh tồn tại trong vũ trụ
Trái đất trong thế giới Transformer thực ra là lớp vỏ bọc của Unicron, một thực thể mà chẳng mấy chốc sẽ hút cạn sinh lực của hành tinh Cybertron. Unicron là lõi Trái Đất, nó còn được mệnh danh là Thần hỗn loạn, hắn sinh tồn bằng việc nuốt hết những hành tinh có sự sống. Đây là một Transformer cổ xưa có kích thước khổng lồ, với khả năng biến thân thành một hành tinh kim loại. Unicron cũng là một trong những kẻ thù nổi tiếng nhất của Optimus Prime.
Phim theo chân một tổ chức gián điệp bí ẩn có khả năng thao túng và nghịch đảo thời gian, thực thi sứ mệnh ngăn chặn Thế chiến thứ III từ trước khi nó xảy ra.
Sau khi trở thành "giải thưởng lớn" của giới sát thủ toàn cầu, siêu sát thủ John Wick phải cùng chú chó cưng lên đường chạy trốn. Với giá 14 triệu $, John Wick trở thành mục tiêu béo bở của bất cứ kẻ săn đầu người nào.
Kỳ nghỉ lễ Giáng sinh đầu tiên kể từ khi những cánh cửa của vương quốc được mở lại và Anna cùng Elsa dự định tổ chức một lễ ăn mừng lớn cho tất cả thần dân xứ Arendelle. Nhưng khi người dân bất ngờ rời lễ ăn mừng sớm để tham gia vào những kỳ nghỉ truyền thống cùng gia đình, hai chị em chợt nhận ra họ không có những lễ nghi truyền thống riêng cho gia đình của chính mình.
Vì vậy, Olaf đã quyết định chu du khắp vương quốc để mang về những truyền thống tốt đẹp nhất nhằm cứu vãn buổi lễ Giáng sinh đầu tiên này cho những người bạn thân yêu.
John Wick là một sát thủ khét tiếng trong giới xã hội đen. Những kẻ trong nghề thường truyền tai nhau rằng: “Hắn không phải là ác quỷ. Hắn là người được cử đi để giết ác quỷ”. Phần hai của John Wick bắt đầu khi nhân vật sát thủ máu lạnh của Keanu Reeves đặt chân tới thành phố Rome, Italy và không may đụng độ với một gã gangster khét tiếng tại đất nước này...
Sau cái chết bất ngờ của người vợ, John Wick (Reeves) nhận được món quà cuối cùng từ cô ấy, một chú chó nhỏ giống beagle tên Daisy, và một lời nhắn "Xin anh đừng quên cách yêu thương". Nhưng cuộc sống của John lại bị quấy rối khi chiếc Boss Mustang 1969 lọt vào tầm ngắm của tên mafia Nga Iosef Tarasov (Alfie Allen).
Khi John từ chối bán chiếc xe, Iosef cùng với tay sai đột nhập vào nhà John và đánh cắp nó, làm anh bất tỉnh và giết chết Daisy. Một cách vô tình, chúng đã đánh thức một trong những sát thủ tàn bạo nhất của thế giới ngầm.
SpongeBob SquarePants, chú bọt biển hài hước cùng người bạn thân nhất của anh - Patrick Star và phần còn lại của băng đảng từ thị trấn Bikini Bottom đã xuất hiện trên màn ảnh rộng trong bộ phim hoạt hình bằng CGI đầu tiên. Sau khi chú ốc sên yêu quý của SpongeBob, Gary bị bắt sên, cậu và Patrick bắt đầu một cuộc phiêu lưu hoành tráng đến The Lost City của Atlantic để đưa Gary về nhà. Hai người bạn đã cùng nhau dấn thân vào 1 hành trình nguy hiểm và đầy những tình huống oái ăm, SpongeBob và những người bạn của mình đã chứng minh rằng: Không có gì mạnh hơn sức mạnh của tình bạn.
Bộ phim kể về nhà sinh vật học Davis Okoye có mối liên kết khăng khít với George - một chú gorilla lưng bạc được anh chăm sóc từ nhỏ. Một thí nghiệm đột biến ngoài ý muốn đã làm biến đổi gorilla thành quái vật khổng lồ hung hăng. Gorilla cùng những sinh vật bị biến đổi khác đã tấn công con người và đẩy nhân loại đứng trước hiểm họa diệt vong. Liệu Davis Okoye sẽ làm gì để giành chiến thắng, không chỉ để ngăn chặn một thảm họa toàn cầu, mà còn để cứu gorilla đã từng là bạn tốt của mình?
Thời kỳ chiến tranh lạnh tàn phá đất nước Ba Lan trong Thế Chiến Thứ 2, một lính biệt kích được giao một nhiệm vụ khó nhằn đó là tiêu giệt một nhà khoa học của Đức Quốc Xã...
Vì mưu sinh và rũ bỏ bóng đen đồng nghiệp gặp nạn trong quá khứ, nhân viên cứu hộ trên biển A Kiệt đã lên tàu cá ra khơi trở lại,
Cốt truyện của Watashitachi wa Douka Shiteiru miêu tả về tình yêu, cuộc sống và nghề làm bánh truyền thống Wagashi. Kogetsu-an, một tiệm bánh cổ lâu đời là nơi nữ chính Nao (Hamabe Minami) cùng người mẹ của mình sinh sống trong những ngày thơ ấu. Tại đây, Nao đã gặp Tsubaki (Yokohama Ryusei), con trai của chủ tiệm Kogetsu-an. Chàng trai và cô gái đã có những kỷ niệm đẹp và sớm trở thành thanh mai trúc mã, luôn ở bên cạnh nhau. Tưởng rằng tuổi thơ của hai người sẽ trôi qua êm đềm thì bất ngờ biến cố ập đến chia tách họ. Cha của Tsubaki đã bị sát hại và mẹ của Nao đã bị bắt giữ vì cậu bé Tsubaki đã đứng ra làm nhân chứng, xác nhận mẹ Nao là kẻ giết người. Cuộc đời của Nao từ lúc đó lao vào bể khổ, gặp biết bao khó khăn, vất vả và trong lòng cô dần hình thành mối căm thù với gia đình của Tsubaki. Thời gian trôi đi, 15 năm sau Nao đã trở thành một cô gái thông minh xinh đẹp, tình cờ cô gặp lại Tsubaki và khiến chàng ta phải lòng mà ngỏ lời cầu hôn cô. Nao giờ đây đã sống với một thân phận khác nên Tsubaki không nhận ra thiếu nữ anh đem lòng yêu thương là con gái của kẻ thù. Vì vậy, Nao đã lợi dụng điều này, đồng ý cưới Tsubaki để bước vào Kogetsu-an, báo thù cho mẹ, tìm hiểu về vụ án mạng năm xưa để rửa mối oan mà mẹ cô đã chịu đựng bao năm qua trong lao tù. Sự thật về Kogetsu-an với những bí ẩn kinh hoàng dần được hé lộ dẫn Nao và Tsubaki bước vào một hành trình nguy hiểm với biết bao ân oán tình thù. Ngoài câu chuyện tình yêu, thù hận giữa hai bạn trẻ Nao và Tsubaki, phim còn khai thác, khắc họa chân thực nghề làm bánh ngọt truyền thống nổi tiếng Wagashi của xứ Phù Tang. Watashitachi wa Douka Shiteiru hứa hẹn sẽ là một tác phẩm hay về nội dung và đẹp về hình ảnh, chiêu đãi khán giả những khung hình lung linh về ẩm thực muôn màu, giàu bản sắc của Nhật Bản.
Phù thủy và con người luôn tồn tại song song từ xa xưa. Những phù thủy là loài sinh vật thù ghét trẻ con, chăm chăm tìm cách tiêu diệt những đứa trẻ vô tội. Bộ phim kể lại hành trình hạ gục những phù thủy xấu xa của các cô cậu bé, người mà không may bị trúng độc dược hóa chuột của phù thủy tối thượng…
Phim lấy bối cảnh thầy trò Đường Tăng trở về Trường An, Đông Thổ Đại Đường và lần lượt kể lại những trắc trở trên đường đi cho vua Đường Thái Tông nghe.
Tây Du Kí kể về chuyện Tôn Ngộ Không, Trư Bát Giới và Sa Ngộ Tĩnh phò Đường Tăng sang Tây Trúc (Ấn Độ ở về phía tây Trung Quốc). Đường đi gặp bao trắc trở, gian nan trắc trở, tổng cộng gặp đến 81 nạn, cuối cùng cũng đều vượt qua đến được xứ sở Phật tổ, mang kinh Phật về truyền bá ở phương Đông.
Hai năm sau đại chiến Nhẫn Giả lần thứ 4 và sau khi Kakashi lên nhậm chức Hokage Đệ Lục, Otsutsuki Toneri, con cháu dòng dõi Phân Gia của cụ Hamura đã quyết định hủy diệt thế giới loài người, nơi mà Rikudou Sennin đã gầy công xây dựng. Tại đây, Toneri đã phái quân bắt cóc Hanabi để lấy Bạch Nhãn, chuẩn bị cho kế hoạch của mình. Kakakashi đã cử một đội gồm Naruto, Sakura, Sai, Shikamaru lên mặt trăng giao chiến với Toneri giải cứu Hanabi. Tuy nhiên, tất cả chỉ để làm nền cho chuyện tình lãng mạn của Naruto và Hinata…
Naruto (—ナルト— NARUTO) là bộ manga Nhật Bản của tác giả Kishimoto Masashi, đã được chuyển thể thành anime bởi đạo diễn Hayato Date. Nhân vật chính là Uzumaki Naruto, một thiếu niên ồn ào, hiếu động, một ninja luôn muốn tìm cách khẳng định mình để được mọi người công nhận, rất muốn trở thành Hokage (Người đứng đầu làng lá Konoha) - người lãnh đạo ninja cả làng, được tất cả mọi người kính trọng.
Quái vật Cửu Vĩ Hồ (hồ ly 9 đuôi) tấn công làng ninja Konoha (Làng Lá hay Mộc Diệp) vào 12 năm trước, Hokage Đệ Tứ đã đánh bại và phong ấn nó vào cậu bé Naruto. Một quy định được ban ra từ Hokage Đệ Tam đã ngăn cấm mọi người không được bàn luận hay đề cập đến vụ tấn công của con yêu hồ với bất kì ai, thậm chí cả con cái mình.
Từ đó, Naruto lớn lên trong sự xa lánh, kì thị của mọi người trong làng, vậy nên cậu tìm ra cách được thừa nhận và chú ý duy nhất... qua các trò phá phách và nghịch ngợm.
Câu chuyện tiến triển theo sự trưởng thành và tiến bộ của Naruto và bạn cậu khi làm nhiệm vụ ninja, và nhấn mạnh mối quan hệ giữa họ và sự ảnh hưởng của quá khứ đến tính cách họ. Naruto tìm được hai người bạn đồng hành cùng là Uchiha Sasuke và Haruno Sakura, cuộc phiêu lưu bắt đầu.
Naruto shippuuden là một tác phẩm của Kishimoto Masashi. Nó cũng nói về Naruto, nhưng là 2 năm sau,sau khi cậu bé cùng sư phụ Jiraiya của mình đi tập luyện xa trở về làng Lá. Người đầu tiên cậu bé gặp chính là Sakura, cô bạn đã từng cùng trong nhóm Kakashi của cậu. Cô bé Haruno Sakura này cũng đã có khá nhiều thay đổi và đã là một ninja y thuật cực kì..bạo lực. Sakura tin là Naruto đã trưởng thành hơn rất nhiều. Naruto và Sakura vẫn quyết tâm tìm bằng được người đồng đội Sasuke của mình. Và một người thuộc ám bộ Kon đã được cử đến để thế chỗ Sasuke, làm nhóm Kakashi có thể tiếp tục thi hành nhiệm vụ. Cậu này tên là Sai. Thoạt đầu rất vô tình nhưng sau đó đã được tình cảm của Naruto và Sakura dành cho Sasuke cảm hóa,đồng hành với hai người bạn này...
Bộ phim lấy bối cảnh tương lai, 97 năm sau khi một thảm họa hạt nhân giết chết mọi sinh vật tồn tại trên Trái Đất. Một bộ phận loài người thoát nạn và đã sống bên ngoài vũ trụ được 3 thế hệ.
Khi nguồn tài nguyên, lương thực, không khí ngày một cạn kiệt, họ quyết định đưa 100 tội phạm thiếu niên xuống Trái Đất để thử nghiệm xem liệu điều kiện và môi trường ở đó có phù hợp cho loài người quay trở lại sinh sống hay chưa.
Ở Trái Đất, họ phải đối mặt với những con quái thú, những loài thực vật kỳ lạ do chịu ảnh hưởng của phóng xạ. Chuyện ngày càng rắc rối khi 100 thiếu niên này quyết định nổi loạn và không cam chịu sự theo dõi của những người đứng đầu. Mọi chuyện sẽ diễn biến thế nào khi vận mệnh của loài người đang nằm trên bờ vực nguy hiểm?
Frozen lấy cảm hứng từ câu chuyện Nữ Hoàng Tuyết được nhà văn Andersen chắp bút nhưng nội dung hoàn toàn khác so với tác phẩm gốc. Phim tạo nên cơn sốt hơn 1,2 tỷ $ trên toàn thế giới vào năm 2013. Sau 6 năm, bộ phim ra mắt phần 2 trong sự chờ đợi tột cùng của khán giả.
Elsa, Anna, Kristoff và Olaf đi sâu vào rừng để tìm hiểu sự thật về bí ẩn xảy ra nơi vương quốc của họ. Đó là khu rừng thần bí mà hoàng hậu đã từng kể cho hai nàng công chúa khi còn nhỏ. Liệu điều này có liên quan gì đến sức mạnh của Elsa. Điều gì đang chờ đợi họ khi vén màn sự thật?
Đầu Gáu Bắc Cực: Truy Tìm Cổ Vật sẽ khắc họa hành trình mới của Norm và cuộc gặp gỡ định mệnh với một người bạn là con người. Trong khi Norm và những người bạn đang chuẩn bị tổ chức lễ cưới cho ông nội của cậu thì rắc rối xảy đến tại Misty Mountain. Ở đó, Norm gặp một nhà khảo cổ học tên Jin và biết rằng một cổ vật vô giá của Trung Quốc đã bị đánh cắp bởi Dexter - đối tác cũ của Jin.
Bộ phim lấy bối cảnh là một thế giới thần thoại của người Viking và loài rồng. Câu chuyện xoay quanh cậu bé Hiccup, sống tại đảo Berk. Khi Hiccup được tham gia vào khóa huấn luyện rồng với những cậu bé cùng trang lứa, cậu coi đây là cơ hội để chứng minh rằng mình đã trưởng thành và là một chiến binh thật sự. Cậu đã giải thoát và kết bạn với một chú rồng và đặt chú tên Toothless. Mối quan hệ này đã thay đổi hoàn toàn cuộc sống của cậu khi cậu đấu tranh để thuyết phục cả bộ tộc mình rằng việc giết rồng là không cần thiết…
Đôi bạn lâu năm kiêm phát thanh viên tại địa phương là Maggie và Jack giả làm cặp đôi trước gia đình và thính giả, hy vọng chương trình của họ được phát sóng rộng rãi.
Trong bộ phim kinh dị này, vị linh mục đã nghỉ hưu bị ám ảnh bởi tội lỗi của mình bị kéo trở lại bóng tối khi một người bạn thỉnh cầu ông giúp đỡ đứa con gái bị quỷ ám.
 nhà văn, diễn giả nổi tiếng và vô cùng thành công Veronica (Janelle Monáe) bị một thế lực bí ẩn kéo về kỷ nguyên Antebellum, thời kỳ tiền nội chiến kinh hoàng của quá khứ, khi những người Mỹ gốc Phi giống cô bị bắt làm nô lệ. Veronica buộc phải tìm mọi cách để sống sót, chiến đấu và giành lại cuộc sống vốn có của mình...
The Purge: Anarchy lấy bối cảnh thế giới tương lai vào năm 2023, khi nước Mỹ trở thành "một quốc gia tái sinh”, với tỷ lệ tội phạm và thất nghiệp ở mức rất thấp. Để giữ mức ổn định này, chính phủ hàng năm đều tiến hành một chiến dịch có tên gọi Lễ Thanh Trừng để con người có thể tự do giải thoát mọi cảm xúc tiêu cực của họ. Trong vòng 12 tiếng, tất cả mọi hành vi phạm tội bao gồm cả giết người đều không bị truy xét trước pháp luật. Tuy nhiên, điều này đã kéo theo hàng loạt sự kiện thanh trừng vô cùng khủng khiếp gây náo loạn, càng đẩy tình trạng hỗn loạn vượt ra ngoài tầm kiểm soát...
Shaun Murphy, một bác sĩ trẻ mắc hội chứng bác học được nhận vào khoa phẫu thuật tim của một bệnh viện danh tiếng. Liệu một người bị tự kỷ có thể cứu người?
IT - Chú Hề Ma Quái xoay quanh tình bạn thời thơ ấu bền chặt của 7 đứa trẻ trong nhóm The Loser. Những cậu bé, cô bé hồn nhiên ấy đang bị ám ảnh bởi một thế lực tà ác trong hình hài chú hề. Trailer tập trung lột tả sự ghê rợn của gã hề Pennywise. Hắn ta đã mang đến sự chết chóc cho thị trấn Derry trong hàng chục năm qua. Hắn có mặt ở khắp mọi nơi và liên tục khủng bố tinh thần lũ trẻ. Hắn “chơi đùa” trên nỗi sợ hãi của những đứa trẻ.
New Mutants - Dị Nhân Thế Hệ Mới là câu chuyện về năm dị nhân trẻ khám phá ra sức mạnh dị phàm của họ trong khi bị giam cầm ở một khu phức hợp. Họ phải chiến đấu để được tự do.
Kẻ Săn Mồi Biển Sâu xoay quanh một nhóm kĩ sư dầu khí làm việc tại dàn khoan, trong một nhiêm vụ khắc phục sự cố tại chân của dàn khoan ở đáy biển, nhóm kĩ sư phát hiện tính mạng của bản thân bị đe doạ bởi một sinh vật bí ẩn.
Dị Nhân Bóng Tối xoay quanh hành trình trốn chạy và bảo vệ nhau của cặp anh em song sinh Joshua - Emma, khi bỗng một ngày Emma bộc phát năng lực đột biến, khiến cô trở thành mục tiêu săn đuổi của một tổ chức ngầm chuyên thí nghiệm về dị nhân. Trước sự truy lùng gắt gao của một những kẻ tàn bạo, Joshua sẽ phải bảo vệ em gái của mình như thế nào và liệu Emma có thể điều khiển được khả năng của mình như cô vẫn nghĩ hay không?
Đứa Con Của Thời Tiết xoay quanh hai nhân vật: Hodaka và Hina. Hodaka là cậu thiếu niên sống trên một hòn đảo nhỏ, đã rời khỏi quê hương để đến Tokyo sầm uất. Tại đây, cậu quen biết với Hina - một cô gái kì lạ có năng lực thanh lọc bầu trời mỗi khi "cầu nguyện". Cô có khả năng chặn đứng cơn mưa và xua tan mây đen theo ý muốn.
Câu chuyện hài kể về một cậu bé tên Nasa, anh đã gặp được một cô gái "nói chung là cũng kawaiii" tên là Tsukasa vào lúc thi tuyển sinh vào trường cao trung. Mới gặp thôi mà đã phải lòng luôn con nhà người ta. Nasa đã quyết định đi tỏ tình nhưng mà phản ứng của cô gái kia lại chính là chỉ đi chơi với Nasa khi mà họ kết hôn... >.< Câu chuyện về mối tình của bọn họ sẽ bắt đầu từ đây...
Yêu Nhau Mùa Ế xoay quanh Lin, cô nàng có khả năng nhìn thấy ma quỷ. Sau khi chia tay bạn trai nam thần, cô cảm thấy mệt mỏi bởi chốn thành thị xô bồ nên quyết định… lên rừng ở ẩn. Xách ba lô đến một homestay vắng vẻ ở phía Bắc, Lin vô tình gặp gỡ chàng biên kịch gia trẻ tuổi Pud. Trải qua nhiều khoảnh khắc đáng nhớ, họ dần cảm mến nhau bất chấp sự đeo bám, phá phách của các oan hồn bản địa.
Câu chuyện giả tưởng kể về một hồ ly chín đuôi luôn phải thay đổi nơi ở qua nhiều thành phố. Trong hành trình đó, hồ ly chín đuôi này luôn bị một giám đốc sản xuất chương trình săn lùng. Bộ phim thuộc thể loại hài lãng mạn, kỳ ảo với bối cảnh hiện đại. Đây là bộ phim đầu tiên có nam diễn viên chính là hồ ly chín đuôi.
Phải đối mặt với rắc rối cá nhân, hai thiếu niên có mối gắn kết mạnh mẽ khi họ bắt đầu cuộc hành trình đầy cảm xúc nhằm ghi dấu những kỳ quan ở Indiana.
Chồng của Orn qua đời khi cô còn đang mang thai. Khi Paam - con trai cô lớn lên, đứa trẻ hiểu lầm và hận người bố đã mất. Nhiều năm sau, chồng cô tái sinh thành một chàng thanh niên điển trai 24 tuổi tên Chong, bằng tuổi với Paam. Và mọi tình cảm rắc rối bắt đầu từ khi hai người họ gặp lại nhau.
Mùa 3 xoay quanh cuộc sống của Saray, Rizos, Sole, Tere, Anabel, Antonia và Zulema khi họ tiếp nhận môi trường mới của Cruz del Norte. Sau khi được chuyển đến nhà tù mới do quá đông đúc ở Cruz del Sur, các tù nhân buộc phải đoàn kết và gạt bỏ sự khác biệt của họ khi họ chạm trán với tù nhân và các sĩ quan nhà tù của Cruz del Norte. Khi đến nơi ở mới, họ ngay lập tức cảm nhận được hào quang đen tối bao quanh nơi này, với những người cai ngục đang cầm súng thực sự chờ đợi khi họ đến. Các nhân vật mới được giới thiệu là một nhóm tù nhân Trung Quốc, những người mà họ biết ngay là những người đang kiểm soát nhà tù với Macarena là nạn nhân đầu tiên của họ.
Bà Tôi Là Công Chúa’ kể về bà Moon-hee – một cụ bà mắc bệnh Alzheimer nhưng luôn tưởng mình là Secret Jouju – một nàng công chúa trong phim hoạt hình. Bà Moon-hee đang được chăm sóc bởi con trai (Du-won) và cháu gái lớn (Bo-mi). Vào một đêm nọ, Bo-mi gặp tai nạn nghiêm trọng. Vì bà Moon-hee là nhân chứng duy nhất nên quá trình điều tra của cảnh sát đi vào ngõ cụt. Giờ đây, Du-won phải truy tìm thủ phạm hại con gái mình chỉ bằng một vài mảnh xe vỡ và những lời nói chẳng rõ thực hư của mẹ anh.
Một bé gái bị bắt cóc rồi bị giết hại trong địa bàn quản lý của điều tra viên Yang Chun-dong. Tại hiện trường vụ án, Yang đột nhiên nhớ lại rằng mình đã nhìn thấy quang cảnh này trước đó vài ngày, được miêu tả dưới dạng những bức vẽ graffiti. Hành trình tìm kiếm người họa sĩ đóng vai trò then chốt trong vụ án dẫn anh đến với Jun. Anh nhận ra rằng Jun sở hữu khả năng ngoại cảm đặc biệt, cho phép cậu nhìn thấy ký ức ẩn sâu bên trong một đồ vật hay một con người chỉ bằng cách chạm tay vào. Yang quyết định sẽ nhờ tới năng lực của Jun để truy tìm hung thủ. Liệu họ có thể hợp sức với nhau để chặn đứng tên giết người hàng loạt chuyên nhắm vào đối tượng trẻ em này?
Một cảnh sát tập sự, một người tìm việc và một hacker hợp tác cùng nhau để truy lùng ai đã gửi đi tin nhắn “Ý nghĩa cuộc đời bạn là gì?” tới một người phụ nữ, người đã tự tử ngay sau đó.
Phim Babyteeth kể về câu chuyện của  Milla, một thiếu nữ mắc bệnh rất nặng nhưng lại vô tình yêu Moses, một con nghiện, cơn ác mộng lớn nhất của cha mẹ Milla. Có lẽ, họ yêu nhau bởi chính những khó khăn mà cả hai cùng trải qua, đến với nhau vì chính đối phương là nguồn động viên cho bản thân...
Những mảnh ghép chỉ khớp khi ta gặp đúng người và cả thời điểm nữa sẽ tạo nên bản tình ca về yêu thương ngọt ngào...
Ngụy Thần Hy (Ngô Gia Lệ) với biệt danh Giáo chủ là một người phụ nữ thời thượng, hơn mười năm trước là người mẫu, về sau chuyển sang kinh doanh, rất thành công trong sự nghiệp. Dù thay đổi công việc nhưng vẫn là giáo chủ trào lưu, cũng là người thầy cuộc đời của rất nhiều chị em. Tháng nào cô cũng tổ chức hoạt động cho các chị em thân thiết, lần nào cũng có chủ đề đặc biệt, đồ ăn ngon, rượu ngon, trò chuyện, chụp ảnh, thậm chí mời đàn ông khỏa thân đến làm người mẫu vẽ tranh. Cuộc tụ tập này không bao giờ thay đổi vì bất cứ lý do gì, những người phụ nữ cùng chia sẻ cảm nhận trong sinh hoạt, chia sẻ quan điểm thẩm mỹ, tình cảm và cuộc đời.
Thảm họa siêu bão kể câu chuyện về một thị trấn nước Mỹ bị tàn phá bởi một đợt cuồng phong dữ dội nhất từ trước đến nay. Trong khi đa số người dân hoảng hốt tìm nơi trú ẩn thì vẫn có những nhóm người "săn bão" không muốn bỏ qua cơ hội trải nghiệm lớn nhất trong đời. Một nhóm học sinh trung học đã ghi lại các sự kiện diễn ra và hậu quả của một cơn lốc xoáy kinh hoàng.
NeXt là bộ phim truyền hình kinh dị về sự trỗi dậy của trí tuệ nhân tạo nhằm thao túng cuộc sống của con người. Bộ phim lột tả sự thật về cuộc sống mà con người bị các thiết bị công nghệ điều khiển và cách công nghệ xâm nhập, biến đổi cuộc sống của chúng ta.
Sau 8 phim với phần doanh thu chạm mức 5 tỉ đô la Mỹ toàn cầu, giờ đây thương hiệu Fast & Furious sẽ trở lại với một phần ngoại truyện hoàn toàn độc lập với sự tham gia của Dwayne Johnson trong vai Luke Hobbs và Jason Statham trong vai Deckard Shaw trong Hobbs & Shaw.
Câu chuyện giữa hai người tưởng như không đội trời chung là Đặc vụ An ninh Ngoại giao Mỹ Luke Hobbs và tên tội phạm đánh thuê khét tiếng Deckard Shaw khi họ bất đắc dĩ phải bắt tay hợp tác nhằm ngăn chặn âm mưu của trùm phản diện cực nguy hiểm trong diện bí ẩn Brixton.
Trong phần này, biệt đội siêu anh hùng của chúng ta sẽ phải chiến đấu với binh đoàn robot được biết đến với cái tên là Ultron.
Bộ phim tài liệu theo dấu họ nhà Mèo trên khắp thế giới, từ loài Sư Tử to lớn vùng Tanzania đến loài Mèo Đốm Gỉ nhỏ bé ở Sri Lanka. Nhờ những công nghệ tiên tiến nhất, cuộc sống bí ẩn của gia đình nhà Mèo dần được tiết lộ, không chỉ để làm con người ngạc nhiên mà còn thúc đẩy chúng ta hành động để bảo vệ tương lai của những loài vật phi thường này.
Phim dựa trên câu chuyện có thật kể về một người nông dân lập dị (Shane Jacobson), cùng với sự giúp đỡ của cô cháu gái của mình, anh đã huấn luyện cho con chó tinh nghịch của mình để làm nhiệm vụ bảo vệ các chú chim cánh cụt khỏi sự tấn công của bầy cáo quanh khu rừng để các chú chim quay về được mái nhà của mình.
Sống sót sau cuộc diệt chủng Holocaust và nhận giữ trẻ tại nhà, một phụ nữ nhận nuôi đứa trẻ đường phố hận đời sau khi nó cướp của chị, một tình bạn lạ kỳ nảy nở.
Sau chuyến hành trình độc nhất vô nhị không ngừng mở rộng và phát triển vụ trũ điện ảnh Marvel, bộ phim Avengers: Cuộc Chiến Vô Cực sẽ mang đến màn ảnh trận chiến cuối cùng khốc liệt nhất mọi thời đại. Biệt đội Avengers và các đồng minh siêu anh hùng của họ phải chấp nhận hy sinh tất cả để có thể chống lại kẻ thù hùng mạnh Thanos trước tham vọng hủy diệt toàn bộ vũ trụ của hắn.
Vào năm 1990, Sega – một công ty khởi nghiệp về trò chơi điện tử đã thành lập một nhóm để đánh bại Nintendo – công ty trò chơi điện tử nổi tiếng nhất thế giới lúc bấy giờ. Một cuộc chiến thành công và thất bại, giữa những người từng thân thiết, giữa Mario và Sonic, giữa chủ nghĩa tư bản Mỹ và văn hóa truyền thống Nhật Bản. Lần đầu tiên trong lịch sử, cả đàn ông và phụ nữ người từng đấu tranh cho Nintendo và Sega cùng ngồi lại để chia sẻ về quãng thời gian cam go đó…
Bộ phim kể về câu chuyện một nghiên cứu sinh ngành Độc học Côn trùng Đàm Cảnh Thiên vô tình bị cuốn vào một vụ án ly kỳ. Trong quá trình giúp cảnh sát phá án anh đã nảy sinh tình cảm với bác sĩ pháp y Kim Linh, đồng thời khám phá ra bí ẩn về thân thế của mình, vạch trần kẻ đứng sau đã ẩn náu nhiều năm.
Biến cố bùng nổ, gia tộc phòng thủ biên cương Cố gia kháng chiến quân Nhật, gặp phải thảm họa diệt tộc. Con gái nuôi nhà họ Cố là Cố Tuyết Huỳnh may mắn thoát khỏi bi kịch đó, chạy đi tìm vị hôn phu của mình là Cố Chiếu Long nhưng lại hiểu lầm anh làm nhiệm vụ nằm vùng là phản quốc nên quyết tâm đuổi giết, liệu sau này cô có biết được chân tướng, hai người có thể hóa giải hiểu lầm...
Ngư nữ A Ly của thôn Kỳ Ngư bị chọn để hiến tế làm tân nương Hải Thần, theo thuyền hoa ra tới hải đảo. Sau khi thành thân với Hải Thần, A Ly phát hiện phu quân Diệm Hải Thần là một "người nửa thú", sau đó lại vào mật thất phát hiện bí mật tân nương trong quan tài băng. A Ly bơ vơ không nơi nương tựa, cả ngày ở bờ biển bầu bạn cùng một con cá vàng Hải Đại Ngư có thể biến thành người, thời gian lâu dần, hai người yêu nhau. Sau khi mang thai bị Diệm giam lại, Hải Đại Ngư cũng không có tung tích. Tỳ nữ Hải Phù Dung chủ động tới phòng giam cứu A Ly đi, không ngờ rằng, thứ chờ nàng là một âm mưu đã bày sẵn từ lâu...
Giữa thành phố Long Island năm 1922, Nick Carraway bị cuốn hút bởi lối sống bí ẩn và xa hoa của người hàng xóm Jay Gatsby.
Nick bị hút vào vòng xoáy của cuộc sống thượng lưu quanh Gatsby, nhưng chẳng bao lâu sau, qua các vết nứt của sự giàu có, xa hoa của Gatsby, Nick Carraway cảm nhận được nỗi ám ảnh, điên rồ, và cả những bi kịch đang chờ đợi.
Phim tài liệu–chính kịch này khám phá tác động nguy hiểm của mạng xã hội đến con người, có các chuyên gia công nghệ lên tiếng cảnh tỉnh về nội dung sáng tạo của chính họ.
Câu chuyện kể rằng, sau khi ma vương Hadlar bị đánh bại, những con quái vật được giải thoát khỏi hắn bắt đầu dời đến hòn đảo Delmurin để sinh sống trong hòa bình. Dai là cậu bé loài người duy nhất sống trên hòn đảo đó. Cậu được nuôi dưỡng bởi một quái vật tốt bụng Brass và luôn nuôi dưỡng ước mơ trở thành một anh hùng. Khi Hadlar được hồi sinh, Avan là một anh hùng kì cựu trước đó đã đến để huấn luyện cho Dai cho cuộc chiến sắp tới. Nhưng Hadlar sau khi hồi sinh đã trở nên mạnh hơn trước gấp bội, hắn tìm đến giết Avan. Để cứu những đồ đệ của mình, Avan đã sử dụng thần chú Self-Sacrifice nhưng không đủ để đánh bại Hadlar. Khi mọi Dai và đồng môn Pop của mình tưởng chừng như sắp tiêu đời, một dấu ấn xuất hiện trên trán của Dai, sức mạnh của cậu bỗng nhiên gia tăng bất ngờ, cuối cùng họ đã có thể chống lại Hadlar. Từ đó, hai người họ bắt đầu cuộc hành trình báo thù cho sư phụ Avan và mang lại hòa bình cho thế gian.
Giằng xé giữa đế chế hùng mạnh nuôi nấng mình và những người dân trong tộc, lòng trung thành đầy mâu thuẫn của vị chỉ huy La Mã dẫn đến cuộc đụng độ lịch sử hùng tráng.
Cả kinh thành Lạc Dương tràn ngập trong các lễ hội về đêm. Và dường như mọi chuyện đã suôn sẻ nếu không xảy ra những cái chết đầy bí ẩn và gây ra nỗi kinh hoàng cho người dân. Mọi chuyện càng tồi tệ hơn khi hầu hết nạn nhân đều là những người thân cận của Võ Tắc Thiên. Sợ rằng ngày lễ đăng quang sẽ bị phá hủy, Võ vương nóng lòng muốn biết ai là người đứng đằng sau vụ việc này, bà đã phải nhờ đến bổ đầu Địch (Địch Nhân Kiệt) - hiện đang bị đày ải.
Nhiệm vụ của gã lính đánh thuê gan góc trở thành cuộc đua tìm lại chính mình để sống sót khi gã được phái đến Bangladesh để cứu con trai bị bắt cóc của một trùm ma túy.
Phim Kiều do Mai Thu Huyền đầu tư và đạo diễn. Trần Bửu Lộc – đạo diễn Cô Ba Sài Gòn – điều hành sản xuất. Tác giả kịch bản – nghệ sĩ Phi Tiến Sơn giữ nguyên tinh thần tác phẩm, bổ sung một số yếu tố mới để phù hợp khán giả ngày nay. Kathy Uyên đào tạo diễn xuất. Nhà thiết kế Thủy Nguyễn phụ trách khâu trang phục, Huy Tuấn làm nhạc. Phim quay hơn 60 ngày tại Cao Bằng, Phú Thọ, Quảng Bình, Quảng Trị, Huế.
Phim lấy bối cảnh lấy tại thành phố LA - Hoa Kỳ, phim kể về một thầy giáo nam đã ly hôn với cô vợ, là một hướng dẫn viên du lịch, và 2 đứa con của mình, ngoài ra còn một người cháu gái. Sự lây nhiễm thây ma bắt nguồn từ gia đình anh này, và mở ra 1 tương lai đầy u ám đối với nền văn minh nhân loại...
Khương Tử Nha: Nhất Chiến Phong Thần kể về đệ tử Côn Luân Khương Tử Nha, dẫn đầu thần chúng diệt yêu hồ, lật đổ Thương vương tàn bạo, giành được thắng lợi trong cuộc đại chiến phong thần, chẳng mấy chốc sẽ được phong làm người đứng đầu thần chúng. Trong thời khắc đỉnh cao ấy, chỉ trong chớp mắt hắn lại bị giáng chức đuổi xuống trần gian, mất đi thần lực, bị người đời phỉ nhổ. Lấy mục tiêu trở về Côn Luân, Khương Tử Nha bắt đầu hành trình của mình. Trở lại phế tích chốn chiến trường năm xưa, hắn như tìm lại được chính mình, đồng thời phát hiện ra những bí ẩn giấu năm đó.
Trong phần 5, thuyền trưởng Jack Sparrow trở thành kẻ hết thời, không còn được chỉ huy chiếc tàu Ngọc Trai Đen và bị các thuỷ thủ đoàn quay lưng.  Anh đã gặp Henry Turner - con trai của Will Turner và Elizabeth Swann. Henry đã quyết định tìm cây đinh ba của thần Poseidon - báu vật nắm giữ sức mạnh vô hạn của đại dương để giải thoát cha mình khỏi lời nguyền.
Một học viện trên một hòn đảo mà không có con thuyền nào thèm qua lại. Ở đó, học sinh được đào tạo không ngừng nghỉ để chiến đấu chống lại kẻ thù cho nhân loại. Nhân vật chính, một học sinh mới được chuyển đến đó, cũng lên đường với ý định diệt trừ mọi kẻ thù cho nhân loại. Một câu chuyện không thể nào đoán trước được. Trí tuệ giữa công lý và cái ác.
Trong lúc đó, con tàu ma của thuyền trưởng Salazar được giải thoát khỏi tam giác Bermuda. Hắn đã điên cuồng vượt sóng gió để tìm Sparrow trên khắp mặt biển - kẻ đã hạ bệ hắn vào nhiều năm trước. Bị dồn vào đường cùng, Jack đã phải dấn thân vào cuộc hành trình mới để giải cứu bản thân.
Phép thuật, đó không còn là truyền thuyết hay một câu chuyện cổ tích nữa. Nó đã trở thành một công nghệ thực tiễn từ gần một thế kỷ nay. Pháp sư, đó là cách mà người ta gọi những con người mang trong mình một tài năng phép thuật ưu việt. Đối với các quốc gia, sự tồn tại của con người này chính là những vũ khí mạnh mẽ. Nhiều quốc gia trên thế giới đã bị cuốn vào vòng xoáy của cuộc chạy đua trên lĩnh vực đào tạo ma pháp.
Phim theo chân 3 mẫu vật chứa mầm bệnh rơi xuống từ phòng thí nghiệm ngoài không gian của tập đoàn Energyne tại ba nơi trên trái đất. Mầm bệnh khiến thú vật biến đổi gen và trở nên khổng lồ và có những đặc tính của các loại thú khác. Một mẫu rơi trúng khu bảo tồn nơi nhà linh trưởng học Davis Okoye (The Rock) đang làm việc và chú khỉ bạch tạng George không may hít phải mầm bệnh này. Hai mẫu còn lại dính phải một con chó sói và một con cá sấu khiến chúng biến đổi. Ba con siêu thú này bị điều khiển và gây tổn hại nặng cho các thành phố, Davis phải tìm cách ngăn cản trước khi quân đội dùng vũ khí hạng nặng để hạ gục chúng, trong đó có chú khỉ George - bạn của anh.
Bộ phim nhấn mạnh đến vấn đề bảo vệ động vật hoang dã và lên án những cá nhân hay tổ chức có hành động săn bắt, mua bán động vật quý hiếm qua những hình ảnh và lời kể của nhân vật. Đồng thời, bộ phim còn muốn nhấn mạnh rằng niềm tin rất quan trọng và ai cũng nên được cho cơ hội thứ hai, nếu có thể hối cải được.
Mặc dù cốt truyện của phim không có nhiều điểm mới mẻ, tuy nhiên vẫn khiến người xem không thể rời mắt vì các tình tiết gay cấn được kết cấu với nhiều nút thắt nghẹt thở liên tục tiếp nối nhau. Những cảnh phim hành động giữa những con siêu thú hay cảnh hợp tác chiến đấu giữa chú khỉ bạch tạng và Davis mang lại nhiều cảm xúc mới lạ cho người xem.
Bộ phim cũng mang đến nhiều phân đoạn hài hước, tăng tính giải trí cho bộ phim. Trận chiến cuối cùng của phim thực sự rất đã mắt. Phim có các cảnh quay hoành tráng với các hiệu ứng tàn phá để tăng sự cuồng nộ của những con siêu thú. 
Tuyến nhân vật phản diện trong phim không quá nổi bật, có lẽ các nhà làm phim tập trung cho sự cuồng nộ và vẻ đồ sộ của những con thú nhiều hơn. Về hình ảnh và kỹ xảo, bộ phim được đầu tư và trau chuốt đến từng khung hình nhờ công nghệ CGI tân tiến, các con quái thú rất chân thực và những màn phá hoại của chúng cũng vậy. Những cảnh sụp đổ của tòa nhà, cảnh những con vật choảng nhau hai tên lửa đạn đạo bay ngập trời rất đã mắt.
Phần âm thanh được Andrew Lockington đảm nhiệm, ông là chuyên gia sản xuất âm nhạc cho nhiều dòng phim thể loại thảm hoạ và quái vật như San Andreas hay Percy Jackson. Ngoài nhạc nền ấn tượng thì các âm thanh cháy nổ, bom đạn, tiếng va đập ở những cảnh chiến đấu nghe rất đã tai.
Về diễn xuất của các diễn viên, The Rock tiếp tục có một vai diễn quen thuộc với nhân vật đô con, cơ bắp, siêu khỏe và không thiếu sự hài hước, đặc biệt là những màn tấu hài của anh và chú khỉ George. Tuy vậy, nhiều cảnh phim được tăng sức mạnh hơi quá đà khiến chi tiết phim trở nên phi logic.
Nhân vật khỉ George được xây dựng bằng công nghệ CGI dựa trên diễn xuất của nam diễn viên Jason Liles, tuy không có nhiều phân cảnh thể hiện cảm xúc nhưng Jason Lilles đã mang đến một George thú vị, có chất tấu hài với nhiều biểu cảm đa dạng.
Chị em nhà Wyden của tập đoàn Energyne cũng nằm trong nhóm nhân vật phản diện nhưng lại thiếu mất sự mưu mô, có vẻ khá ngây ngô và nhạt nhoà. Vai đặc vụ Russell của Jeffrey Dean Morgan mang đến nhiều sự thú vị trong những lời thoại và suy tính của ông.
Nếu bạn là fan của những bộ phim hành động, đặc biệt là yêu thích những bộ phim quái vật với kỹ xảo hoành tráng, hay hâm mộ chàng cơ bắp vui tính The Rock thì Rampage là bộ phim rất đáng để thưởng thức.
Đây là phần phim điện ảnh độc lập nối tiếp Jumanji (1995), phim có sự tham gia diễn xuất của Dwayne Johnson, Jack Black, Kevin Hart, Karen Gillan, Nick Jonas và Bobby Cannavale. Bộ phim Jumanji : Trò chơi kỳ ảo lấy bối cảnh vào thời điểm 20 năm sau sự kiện xảy ra ở phần 1, theo chân bốn thiếu niên bị hút vào thế giới trò chơi của Jumanji, vào vai các nhân vật họ đã lựa chọn, và buộc phải phá đảo trò chơi để có thể trở về thế giới thực. Bộ phim cũng như là một lời tri ân đến Robin Williams, ngôi sao của phần phim gốc - đã qua đời năm 2014.
Quá trình quay phim chính được diễn ra tại Hawaii vào tháng 9 năm 2016. Jumanji : Trò chơi kỳ ảo ra mắt lần đầu tại rạp Grand Rex tại Paris vào ngày 5 tháng 12 năm 2017 và khởi chiếu tại Mỹ ngày 20 tháng 12 năm 2017, còn tại Việt Nam là ngày 22 tháng 12 năm 2017. Phim đã nhận được nhiều đánh giá tích cực từ các nhà phê bình, đặc biệt là diễn xuất của các diễn viên chính.
Trong thế giới Jumanji : Trò chơi kỳ ảo, bốn thiếu niên bị hút vào một thế giới kỳ lạ nằm trong một chiếc máy trò chơi điện tử mà họ tình cờ phát hiện ra trong lúc bị thầy hiệu trưởng cấm túc ở trường học. Khi bước vào thế giới ảo, họ biến thành những nhân dạng theo nhân vật mình đã lựa chọn và sở hữu những kỹ năng riêng biệt.
Anh chàng mọt sách ốm tong teo Spencer (Alex Wolff) hoá thân hào giáo sư địa chất Smolder Bravestone (Dwayne Johnson) đẹp trai, vạm vỡ với sức khỏe phi thường. Fridge (Ser'Darius Blain) - ngôi sao da màu của bộ môn bóng bầu dục tại trường phải nhập vai Franklin “Mouse” Finbar (Kevin Hart) - nhà động vật học với chiều cao khiêm tốn, chậm chạp với nhiệm vụ mang theo vũ khí cho Braveston.
Cô gái nhút nhát Martha (Morgan Turner) bất ngờ biến thành Ruby (Karen Gillan) - nàng biệt kích xinh đẹp với thân thủ phi thường và khả năng đánh giáp la cà đáng gờm. Tệ hơn cả là Bethany (Madison Iseman) - từ một cô nàng đỏng đảnh, ăn diện bỗng hoá thân thành vị giáo sư chuyên ngành bản đồ với chiếc bụng bia nặng nề, béo ú nụ tên là Oberon (Jack Black)
Ngay khi đặt chân tới Jumanji, họ đã nhận được nhiệm vụ phải ngay lập tức đưa viên ngọc mắt Báo trở lại vị trí ban đầu để khôi phục bình yên cho xứ sở nơi đây. Tuy nhiên, ác nhân Van Pelt (Bobby Cannavale) cùng đám tay chân luôn tìm mọi cách để ngáng đường và hòng chiếm đoạt viên đá. Họ hiểu rằng phải hoàn thành trò chơi của mình thì họ mới có thể về nhà.
Jumanji là tác phẩm giả tưởng ra mắt từ những năm 1995 với nhiều đột phá trong cốt truyện và ý tưởng, gắn liền với tên tuổi của ngôi sao quá cố Robin Williams. Bộ phim giải thích rằng Jumanji là trò chơi bàn cờ kỳ quái, với các bối cảnh hầu hết được xảy ra trong thế giới thực với nhiều cảnh ấn tượng như bầy thú dữ tràn ra cả ngoài đường.
Phần phim mới lựa chọn cách tiếp cận phù hợp và gần gũi hơn với khán giả hiện đại. Jumanji biến tấu thành trò chơi điện tử khi các nhân vật chính phải chiến đấu trong một thế giới giả tưởng.
Tuy ý tưởng không quá mới mẻ khi đã được khai thác trong nhiều tác phẩm khác như Tron 
(1982) hay Tron : Legacy (2011). Nhưng Jumanji đã bổ sung thêm nhiều yếu tố khác như thần thoại, phiêu lưu mang đến những trải nghiệm hấp dẫn và thu hút với khán giả.
Đội ngũ làm phim của hãng Sony Pictures đã mang đến nhiều thay đổi thích hợp và cần thiết cho dự án dù có nhiều hoài nghi về sự thành công của tác phẩm trước giờ ra rạp. Với lối dẫn dắt mới, biến nhóm thiếu niên thành các nhân vật hoàn toàn trái ngược, giúp đội ngũ biên kịch có thể thoải mái khai thác tâm lý của nhân vật.
Không chỉ lấy ý tưởng từ nguyên tác Jumanji năm 1995, bộ phim còn sử dụng một chuỗi nhân dạng liên quan tới ngành khảo cổ học. Thêm vào đó là những chuyến phiêu lưu rong ruổi khắp nơi, khiến nhiều khán giả liên tưởng tới loạt phim Indiana Jones nổi tiếng với nhân vật chính là nhà khảo cổ mạo hiểm của Harrison Ford.
Ngôi sao Dwayne vẫn tiếp tục đảm nhận vai anh hùng hành động với cơ bắp lực lưỡng, khoẻ như một chú voi. Nhưng bên trong con người cao lớn vạm vỡ ấy lại là tâm hồn của một cậu bé mọt sách nhút nhát. Điểm này cũng giúp cho ngôi sao hành động thử sức với những thử thách mới trong lối diễn xuất, cương nhu hài hoà. Bên cạnh nhiều pha chiến đấu gay cấn, anh còn chiếm được cảm tình với các phân đoạn hài hướng và duyên dáng bởi sự lúng túng và có phần rụt rè của mình.
Chiếm được cảm tình của nhiều khán giả còn là Jack Black, anh đã phải vào vai một gã đàn ông trung niên to béo nhưng tâm hồn của một hot girl thích sống ảo. Danh hài luôn thể hiện một cách tròn vai với nhiều pha chọc cười giúp Bethany -  Oberon trở thành một trong những nhân vật đáng nhớ nhất của tác phẩm.
Sau thời gian ẩn mình sau lớp mặt nạ xấu xí trong hai tập phim Vệ binh dải ngân hà trong vai phản diện, thích gầm gừ Nebula, Karen Gillan cuối cùng cũng đã được thỏa sức chiến đấu mà vẫn có cơ hội để khoe sắc trong vai Ruby - Martha. Cũng như The Rock, ẩn bên trong cô là tâm lý rụt rè của cô bé Martha hay những biến chuyển tâm lý khi bị Bravestone - Spencer biểu lộ tình cảm.
Nhân vật còn lại không có nhiều đổi mới là Kevin Hart, khi danh hài da màu vào vai Mouse - Fridge lắm chuyện. Lối diễn xuất của anh nhiều phân cảnh chưa được tự nhiên và tỏ ra khá rập khuôn khi bộ phim đi đến hồi kết.
Bộ phim Jumanji : Trò chơi kỳ ảo cũng đã dành khá nhiều thời lượng để các nhân vật tương tác với nhau, vì trước đó họ khá xa cách khi ở ngoài thế giới thực. Tính cách, kỹ năng và tâm lý của họ hoàn toàn trái ngược nhau, nhưng nay buộc phải hợp tác mới có thể kết thúc trò chơi kỳ quái và quay lại thế giới thực. Các tình tiết của phim được xây dựng hợp lý, với nhiều tình huống hài hước xen kẽ.
Nội tâm của nhân vật cũng khá thuyết phục, cả bốn nhân vật đều bộc lộ được cái hồn của nhân vật. Hành trình vượt qua vô vàn gian nan thử thách cũng giúp cả đội hiểu nhau hơn và cũng như hiểu bản thân mình rõ hơn, đây cũng có thể coi là một trong những thành công của tác phẩm.
Ngoài những điểm đáng khen, thì Jumanji : Welcome To The Jungle vẫn còn tồn tại khá nhiều điểm yếu. Điển hình như ác nhân Van Pelt khá rập khuôn và hình mẫu đại khái như rất nhiều vai phản diện khác trong các bộ phim cùng thể loại. Đầu phim tỏ ra rất ghê gớm và hùng hồn, nhưng càng về sau lại nhạt nhoà và đại khái, không mang lại nhiều hiệu ứng quan trọng.
Các chi tiết được thêm vào phim như giới hạn mạng sống, cách nhân vật sống lại sau khi chết, và các nhân vật phụ chỉ tương tác với các nhân vật chính bằng một số câu thoại nhất định...như thường thấy trong các trò chơi trực tuyến. Tuy nhiên càng về cuối phim thì các yếu tố này hầu như bị lãng quên. Bên cạnh đó, các phân cảnh hành động ở khúc cuối chưa được đầu tư kỹ xảo như mong đợi, sự can thiệp của CGI dễ dàng được nhận ra, đặc biệt là phần ảnh nền bọc phía sau.
Sau một năm với nhiều kế hoạch bị gián đoạn bởi Covid-19, con gà đẻ trứng vàng của Hollywood - những siêu anh hùng đã trở lại màn ảnh rộng. 
Wonder Woman 1984: Nữ Thần Chiến Binh từ Warner Bros sẽ đưa chúng ta về thập niên 80 của thế kỉ trước trong chuyến phiêu lưu của riêng mình. Đây là phần thứ hai trong loạt phim riêng dành cho biểu tượng nổi tiếng bậc nhất của nhà DC.
Theo chân nữ thần chiến binh Amazon – Diana Prince (Gal Gadot) trong những năm 80, hơn nửa thế kỉ sau những sự kiện đã diễn ra trong phần phim ra mắt 2017.
Khi này, Diana vẫn đang cố gắng vượt qua những mất mát khi người cô yêu – chàng phi công tài hoa Steve Travor (Chris Pine) đã hi sinh trong cuộc chiến trước đó. Sức mạnh to lớn của Wonder Woman gắn liền với sứ mạng bảo vệ mọi người, nhưng đằng sau đó là một Diana vẫn đang mắc kẹt trong sự cô đơn của chính mình.
Tuy nhiên, sự gặp gỡ với Tiến sĩ Barbara Ann Minerva (Kirsten Wiig) với sự xuất hiện của một cổ vật đã vô tình dẫn đến sự trở lại của Steve Trevor.
Cổ vật bí ẩn rơi vào tay của Maxwell Lord (Pedro Pascal), một doanh nhân với tài ăn nói siêu hạng và anh ta cũng biết được khả năng kì lạ của vật này. Tuy nhiên, không ai cho không ai điều gì - cái giá mỗi người phải trả cho sự thay đổi họ mong muốn ra sao và ai sẵn sàng để trả cái giá đó?
Thập niên 80 đang trở thành niềm cảm hứng cho rất nhiều tác phẩm của Hollywood và Wonder Woman 1984: Nữ Thần Chiến Binh cũng đã theo kịp xu hướng đó. Một bối cảnh hoài cổ đầy màu sắc, chăm chút kĩ lưỡng được tạo ra như luồng gió mới thổi vào thể loại siêu anh hùng vốn dĩ luôn tràn ngập những món đồ công nghệ vượt quá sự tưởng tượng của con người.
Khán giả sẽ thấy được sự tinh tế trong trang phục cũng như thời kỳ văn hóa đại chúng hòa quyện chặt chẽ vào cuộc sống ở nước Mỹ, trước khi làn sóng internet và công nghệ số xuất hiện và khiến mọi thứ bị phân mảng rõ ràng như hiện tại. Cả bộ suit xanh đỏ đặc trưng của Wonder Woman cũng được thiết kế lại cho phù hợp hơn với thời đại đó.
Tuy nhiên, trong khi thiết kế là điểm đặc sắc thì điểm trừ của tác phẩm lại nằm ở phần kịch bản. Với thời lượng 151 phút, tác phẩm bị kéo dãn quá mức và xuất hiện rất nhiều phân cảnh dài lê thê, thiếu điểm nhấn.
Đạo diễn Patty Jenkins đã cố gắng tạo nhiều không gian tương tác cho Diana và Steve nhất có thể nhưng có vẻ không đem lại hiệu quả quá tích cực, cả hai tung hứng rất một màu và xuất hiện nhiều lỗ hổng trong cách kể chuyện. Có lẽ sự cô đơn của Diana đã khiến sự quyết đoán của cô suy giảm quá nhiều và câu chuyện của họ cứ day dứt không ngớt.
Và khi màn ảnh rộng với sự thiếu vắng của những siêu anh hùng quá lâu, thì cách tiếp cận giống những bộ phim tình cảm quen thuộc thay cho sự ngắn gọn, quyết liệt trong hành động khiến bộ phim hơi dài dòng để theo dõi.
Siêu anh hùng luôn đi kèm với phong cách chiến đấu của riêng họ, và Wonder Woman với sợi dây thừng Sự thật là chủ đạo trong phần phim này cũng được ekip sử dụng khéo léo với nhiều chi tiết  bắt mắt và ấn tượng nhưng việc thay đổi quá nhiều góc quay và lạm dụng slow-motion kể cả những đoạn bay nhảy đơn giản thì khiến người viết cảm giác cứ như đang xem phim drama Ấn Độ, độ thách thức vật lý cũng tương tự luôn.
Thần thái của Gal Gadot thì luôn không phải bàn cãi nữa, kể cả trong hình tượng Wonder Woman hay Diana Prince. Hoa hậu Israel được sinh như để thể hiện vai diễn này và mỗi lần xuất hiện của cô đều  mang lại cảm xúc ấn tượng.
Khi cô khoác lên bộ giáp hoàng kim của Asteria, mọi thứ thật sự gọi là bùng nổ. Trong khi đó Kirsten Wiig cũng có một vai diễn ấn tượng, khi cô thể hiện được cả vẻ ngờ nghệch của một tiến sĩ mọt sách không biết giao tiếp xã hội và sự chuyển mình dần sang một Cheetah quyến rũ và ma mị, đầy mạnh mẽ.
Thành công tại phòng vé của hai phim kinh dị gần đây là Thất Sơn Tâm Linh và Bắc Kim Thang cho thấy kinh dị là mảnh đất "màu mỡ" đầy hứa hẹn của thị trường điện ảnh Việt. Nhận xét về xu hướng thể loại của thị trường điện ảnh Việt Nam, đạo diễn Nguyễn Quang Dũng - người vừa thành công với phim Tiệc Trăng Máu đạt doanh thu 175 tỷ chia sẻ:
"Một thị trường luôn cần có sự đa dạng vì đó là sự công bằng cho người sáng tác và cả khán giả. Thể loại hành động vẫn sẽ có ưu thế tại thị trường Việt Nam vì thể loại này dễ tiếp cận mọi đối tượng và cũng là thể loại mà điện ảnh có điều kiện thể hiện rõ hơn các loại hình nghê thuật khác như sự phô diễn về hình ảnh, âm thanh công nghệ và đầu tư. Tất nhiên với thể loại đó, các nhà làm phim của các nước phát triển đã thống lĩnh và vượt xa chúng ta nên chúng ta còn cơ hội ở các thể loại khác mang tính địa phương hơn như hài, tình cảm, tâm lý và đặc biệt là kinh dị"
Đạo diễn Nguyễn Quang Dũng nhận xét rằng “kinh dị” không những là thể loại khán giả Việt yêu thích từ lâu, ngay từ những hình thức dân gian quen thuộc như truyện kể đêm khuya mà còn là dòng phim mà thị trường đang khao khát. "Kinh dị kích thích sự tò mò, bí ẩn, hồi hộp và cảm giác mạnh nhưng lại ít được truyền tải lên phim qua những câu chuyện bản địa gần gũi một cách xứng tầm như khán giả mong muốn", anh bày tỏ.
Đạo diễn Phan Gia Nhật Linh, người sáng lập Anh Tễu Studio, đơn vị điều hành cuộc thi cũng khẳng định điện ảnh Việt cần những tác phẩm chất lượng nói chung, và ở thể loại kinh dị nói riêng. "Về điều kiện làm phim, thể loại kinh dị có thể không đòi hỏi kinh phí cao, đồng thời văn hoá Việt với kho tàng truyện dân gian mang màu sắc tâm linh như Truyền Kỳ Mạn Lục cũng có thể làm nguồn cảm hứng tạo nên nét riêng biệt cho dòng phim này ở Việt Nam. Như bất cứ thể loại nào khác, phim kinh dị Việt có thể đạt doanh thu trăm tỷ nếu được đầu tư đúng hướng và hợp lý", đạo diễn phim Em Là Bà Nội Của Anh nhấn mạnh
Săn Tìm Đạo Diễn Phim Kinh Dị là một trong các chương trình hiếm hoi hướng tới phát triển một thể loại phim cụ thể, kỳ vọng góp phần đa dạng hóa thể loại cho điện ảnh Việt. Trong vòng một tháng, cuộc thi nhận hồ sơ tham dự là các kịch bản và ý tưởng phim ngắn kinh dị độc đáo. Mười dự án xuất sắc nhất sẽ lọt vào vòng trình bày ý tưởng.
Ban giám khảo là các nhà làm phim hàng đầu Việt Nam gồm đạo diễn Nguyễn Quang Dũng, đạo diễn Hàm Trần, nhà sản xuất Diệp Mai Phương và ông Yuno Choi- giám đốc đơn vị sản xuất SATE sẽ chọn ra năm dự án xuất sắc nhất để trao tặng kinh phí làm phim tương đương 200 triệu đồng.
Trong quá trình sản xuất, các đạo diễn trẻ sẽ nhận được sự tư vấn và hỗ trợ từ các nhà làm phim chuyên nghiệp ở các lĩnh vực khác nhau gồm đạo diễn Hàm Trần (Đoạt Hồn), biên kịch Trần Khánh Hoàng (Em Chưa 18, Thất Sơn Tâm Linh), D.O.P Dominic Pereira (Yêu Đi Đừng Sợ, Bằng Chứng Vô Hình, Thang Máy…), thiết kế âm thanh Vick Võ Hoàng (Người Bất Tử, Cô Hầu Gái…), sản xuất âm nhạc Trần Hữu Tuấn Bách (Bằng Chứng Vô Hình, Ngủ Với Hồn Ma…). Năm phim ngắn kinh dị của các đạo diễn trẻ sau khi hoàn thiện sẽ được trình chiếu trên các nền tảng online của Lotte Cinema
Nam đạo diễn cho biết từ khi nhận kịch bản cho đến việc quyết định hiện thực hóa tác phẩm này, anh muốn đem đến cho khán giả một cảm xúc khác về phim kinh dị. Trong chuyện ma quỷ có nước mắt chân thật, long lanh tình mẫu tử thiêng liêng. Trong bi kịch, kinh dị lại có những tình huống hài cười ra nước mắt. Chính vì điều đó mà nam đạo diễn đã có những tính toán, “cân lên đặt xuống” chọn dàn diễn viên phù hợp nhất với từng nhân vật trong phim. 
Được biết, Diệp Bảo Ngọc, Hữu Vi và La Thành được chọn làm 3 diễn viên chính của bộ phim. Diệp Bảo Ngọc vào vai một bà mẹ trẻ xả thân để giữ đứa con ma ở lại bên mình, còn Hữu Vi là ông chồng bác sĩ không tin vào chuyện tâm linh, muốn vợ mình (Diệp Bảo Ngọc) thoát ra khỏi “sự bế tắc” khi mất con.
Diễn viên hài La Thành đảm nhiệm vai pháp sư với nhiều bí mật hắc ám liệu sẽ hóa giải câu chuyện bi thương của cặp vợ chồng trẻ này hay đưa gia đình họ vào sâu những vòng xoáy quỷ dị
Nói về dàn diễn viên trong phim, đạo diễn Nhật Trung chia sẻ: “Với Diệp Bảo Ngọc và La Thành là hai diễn viên mà tôi đã hợp tác nhiều lần nên hiểu được lối diễn của họ thế nào. Vì vậy khi đọc kịch bản Mắt của Quỷ, tôi liền đề cử họ vào các vai diễn mà tôi cảm nhận sẽ rất hợp với độ tuổi và lối diễn của họ.
Riêng Hữu Vi là diễn viên trẻ lần đầu tôi làm việc cùng nhưng khi thấy được nhiệt huyết trong con người cậu ấy khi bàn sâu vào nhân vật nên tôi rất thích tính cách này của Hữu Vi nên quyết định chọn cậu ấy đảm nhận vai nam chính của bộ phim”.
Trong teaser mới công bố, dù chỉ kéo dài 36 giây nhưng vẫn đủ để gây ấn tượng mạnh với hình ảnh ma mị và đầy ám ảnh của nhân vật nữ chính do Diệp Bảo Ngọc thủ vai. Mở đầu đoạn teaser là hình ảnh điên loạn của người đẹp với sự khống chế của dàn bác sĩ trong bệnh viện khi liên tục kêu la: “Cho tôi gặp con tôi, buông tôi ra” nhưng sự thật đã được người chồng bác sĩ phơi bày: “Ngọc, con mình chết rồi”.
Dường như không chấp nhận được sự mất mát đau đớn này, người mẹ đã làm đủ mọi cách để đưa đứa con gái thân yêu của mình quay trở lại. Việc lấy dao tự cắt cổ tay mình hay sự xuất hiện của ông thầy pháp sư… khiến nhiều người liên tưởng chuyện tâm linh, bùa phép quỷ dị khi cô quyết tâm đưa con mình quay trở lại dương thế.
Diệp Bảo Ngọc ngoài đời cũng là bà mẹ một con nên khi nhận lời tham gia dự án Mắt của Quỷ cô dành nhiều sự đồng cảm cho vai diễn lần này. Nói về việc khi mất đi đứa con 9 tháng “mang nặng đẻ đau” của mình trong phim, nữ diễn viên chia sẻ: “Không riêng gì là một người mẹ, mà dù cho bất cứ ai phải mất đi người thân của mình cũng đều có cảm giác như thế. Sự đau thương trước việc mất mát cũng khiến con người ta trở nên hụt hẫng trong cuộc sống của mình. Tuy nhiên, với tôi dù chấp nhận hay không thì chúng ta cũng không thể nào thay đổi được quá khứ, không thay đổi được những việc đã xảy ra. Chính vì vậy mà mình cần dành thời gian suy nghĩ, trấn tĩnh bản thân và bình tĩnh đối mặt với sự việc để sống trong hiện tại một cách tích cực nhất”.
Sợ hãi kích thích bản năng chạy trốn hay chiến đấu của con người, chính những cảm xúc lúc đó đã khiến phim kinh dị trở nên thu hút hơn bao giờ hết và trở thành một món ăn tinh thần không thể thiếu cho khán giả đại chúng.
Nhờ vào điều này, các biên kịch hay nhà làm phim thỏa trí đưa vào đó những dạng hình sợ hãi độc đáo nhất, đem tới cho chúng ta những ý tưởng kinh hãi nhất gieo vào tâm trí người xem.
Chủ đề haunted house (ngôi nhà ma ám) là một trong những thứ mang đậm dấu ấn nhất trong lịch sử phim ảnh kinh dị.
Tất cả đều bắt nguồn từ một ý tưởng kinh hoàng nhất: Sẽ thế nào nếu một thế lực đe dọa ngoại ban nằm trong chính nơi tưởng chừng thân thuộc nhất của bạn? Sẽ ra sao nếu những kiến trúc từ bàn tay của con người bị xâm phạm bởi những thực thể ngoại lai nằm ngoài biên giới của sự sống.
Hãy cùng Moveek khám phá những lý do vì sao đề tài những ngôi nhà bị ma ám lại khiến người người nhà nhà kinh hãi tới như vậy, cũng như tìm hiểu rằng liệu sự kinh dị chỉ xuất phát đơn thuần từ các hồn ma?
Chắc người hâm mộ dòng phim kinh dị không lạ gì câu chuyện những ghê rợn xoay quanh những ngôi nhà bị ma ám.
Với những giai thoại kinh dị về những vị “khách không mời” ám ảnh những gia chủ tội nghiệp, từ lâu đã thành một công thức truyền miệng cho mọi hình thức giải trí kinh dị như công viên vui chơi, tiểu thuyết và đặc biệt là phim ảnh.
Ngôi nhà ma ám đầu tiên xuất hiện trong lịch sử điện ảnh thế giới đến từ bộ phim câm The Cat And The Canary (1927) của đạo diễn Paul Leni, tạo một tiền đề cho một bộ phim mang đề tài tương tự sau này mang tên The Old Dark House (1932). 
Tuy không được đánh giá cao bởi giới phê bình, nhưng phim đã đặt những nền móng quan trọng như: Một căn nhà u ám cũ kĩ, một nhóm người bị kẹt lại vì một lí do nào đó, những hiện tượng kì dị xảy ra tại nơi đây và đặc biệt là những hồn ma đến từ quá khứ đầy đau thương. 
Những đặc trưng cơ bản như trên sớm trở thành một yếu tố không thể thiếu, một “bản vẽ” mà những bộ phim mang chủ đề haunted house sau này đều sử dụng. Ở thời kì đầu của điện ảnh kinh dị, đặc biệt ở chủ đề haunted house, những nguyên nhân chủ yếu dẫn đến biến cố trong phim đều từ những việc như, một nhóm người buộc phải trú chân trong một địa điểm bị ma ám để phải gặp gỡ những kẻ mà họ không muốn gặp, hay một gia đình bị quấy phá bởi những bóng ma ngay trong chính căn nhà mới mua của mình. 
Những yếu tố trên đều xuất phát từ 2 chữ: xâm phạm. Ở góc nhìn của những con người, những hồn ma quấy phá là “kẻ không được mời”, nhưng ở phía ngược lại, chính con người lại là những kẻ xâm phạm hồn nhiên đến mảnh đất, ngôi nhà mà đáng ra họ không nơi đụng phải. 
Một ngôi nhà nơi đã từng xảy ra những tội ác kinh hoàng khiến những hồn ma nơi đó không thể siêu thoát, mà nổi bật nhất là bộ phim The Amityville Horror (1979), dựa trên những sự kiện có thật xoay quanh ngôi nhà ma ám nổi tiếng nhất trong lịch sử nước Mỹ. Phim khá thành công và thu hút được nhiều sự chú ý, đến mức liên tục có những bản remake, những sequel dư thừa xuất hiện.
Nếu như việc bước vào một căn nhà ma ám mà không hề biết trước đã đủ tồi tệ rồi, thì ở Poltergeist (1982), cả gia đình nọ còn “vô tình” xây cả một gia trang trên nền của một nghĩa địa lâu đời khiến cho những hồn ma tại đó buộc phải thức giấc.
Phim đưa các yếu tố giả tưởng cho việc vì sao các hồn ma lại xuất hiện, cho đến công cuộc xua đuổi những hồn ma từ một nhóm người khác khiến bộ phim thiên phần lớn về mặt sinh tồn và ít kinh dị hơn. Tuy vậy, phim vẫn đạt được doanh thu khá cao tại phòng vé và được đánh giá khá tốt bởi các nhà phê bình
Đại diện nổi bật gần đây cho chủ đề haunted house không thể không kể đến The Conjuring của vị đạo diễn James Wan, phim đưa chân chúng ta vào hành trình của vợ chồng Ed và Lorraine Warren để giải trừ những hồn ma nguy hiểm trong căn nhà của gia đình Perron. Không khí ám ảnh, cùng những pha hù dọa sáng tạo khiến bộ phim trở thành một thương hiệu bom tấn không thể thiếu trong dịp hè.
Sự tò mò và niềm “đam mê” cái phấn khích của sợ hãi càng ngày nhiều của khán giả khiến cho dòng phim kinh dị đề tài “nhà ma” càng ngày càng được tận dụng.
Các yếu tố ở chủ đề này đều nằm ở việc cách mà những hồn ma xuất hiện, chẳng hạn như một cái lướt nhẹ qua cửa sổ, một cái bóng ẩn nấp sau tấm màn, không biết rằng liệu “chúng” có nhảy xổ ra làm bạn điếng hồn ở một góc nào đó hay không.
Hoặc những hồn ma này có xuất hiện trực diện ngay nơi tưởng chừng an toàn nhất - giường ngủ của nhân vật… Tất cả đều xoay quanh việc khán giả sẽ bị jump scare lúc nào.
Đúng như vậy, jump scare là một thứ không thể thiếu trong phim kinh dị, và chủ đề haunted house khá nổi tiếng với đặc trưng này. Sự kinh hoàng không chỉ đến đơn thuần từ những cú giật mình mà ở cách mà khán giả trông chờ vào việc mình được “hù”.
Cảm giác lo lắng, căng thẳng tột độ khi không biết phải đối diện với thứ đó ở đâu và lúc nào chính là thứ “ăn điểm” ở đây. Thế nhưng cái gì nhiều quá cũng không tốt, khán giả sớm hình thành nhận thực về việc được “hù” thế nào qua quá nhiều bộ phim kinh dị, dần dẫn đến việc nhàm chán là không thể tránh khỏi.
cười ỉa
cười muốn bệnh luôn vậy á
điều tốt lành mà bộ phim đem lại cho chúng ta đó là những tiếng cười khoái chí
cười không ngậm được mồm
kinh sợ
bộ phim hài về sự xung đột văn hóa
giấc mơ tươi đẹp
Càng về sau các tình huống kinh dị hù hoạ cũng ít dần, thay vào đó là cảnh đối mặt nhiều hơn, sự hiện hữu của mụ ác quỷ ngày càng chân thật
bảo vệ tình yêu
hoảng loạn, hốt hoảng
tình yêu điện ảnh và bản thân
nhiều đoạn cũng khá kinh dị đáng sợ thật đấy
viễn cảnh hạnh phúc
Rồi từ đây, những câu chuyện hài hước đã diễn ra khiến khán giả cười muốn banh rạp
Bộ phim Việt Nam chiếu rạp hài hước này kể về câu chuyện của cặp nam chính – nữ chính là Trọng Thoại và Nhã Linh cùng hành trình giải quyết những hiểu lầm
tôi cảm thấy hài hước
Và ngay khi đang say đắm trong tình yêu điên cuồng dành cho Sara thì cũng là lúc, Nelson phát hiện ra cô đang mang trong mình căn bệnh nan y.
tin yêu
tình huống hài kịch
Dean vui tính, lãng mạn, có nhiều khả năng nghệ thuật. Anh là một người trên cả tuyệt vời. Cindy yêu anh hơn tất thảy mọi thứ
cũng là một trong những bộ phim tình cảm Hàn Quốc buồn, cảm động đã làm dậy sóng cộng đồng mạng Hàn Quốc cũng như nhiều quốc gia khác, lấy đi nước mắt của hàng triệu người
bộ phim kinh dị nhạc kịch Ba Lan với nhiều cảnh rùng rợn nhưng không kém phần nóng bỏng
yêu, yêu nhau
Sau khi xa cách nhiều năm, những ký ức tuổi thơ tươi đẹp giúp hai anh em mau chóng trở nên gần gũi trở lại
sợ hãi thật sự
truyện cười châm biếm
khóc thầm
có thể được gặp lại
đề tài tình yêu
theo đuổi ước mơ của bạn
phim có cốt truyện hài hước vui nhộn
hoán đổi thân xác và từ đó họ nảy sinh tình cảm và kết thúc với một đám cưới
hài không tưởng
sự biến mất đột ngột một cách bí ẩn
điều tuyệt vời
Một trong những dòng phim lâu đời nhất chính là phim hài cũng như là một trong số những bộ phim câm đầu tiên trên thế giới.
lo ngại
buồn cười kinh khủng
phim hay hài kịch tính
ớn lạnh
phụt cơm
Và chắc chắn, trong câu chuyện này, ai rồi cũng nhận được phần bình yên xứng đáng. Kể cả chúng ta, những người đã rơi nước mắt trước màn hình.
tôi cảm thây tuyệt vời
cười cho đã
hấp dẫn một cách ngạc nhiên
gây cười khúc khích
một cơn ác mộng
Bộ phim kể về thần đồng piano Arima Kousei là bá chủ thống trị các cuộc thi và hầu hết các nghệ sĩ trẻ đều biết đến cậu. Thế nhưng sau khi mẹ, cũng là giáo viên hướng dẫn của cậu qua đời, cậu bị chấn thương tâm lí trong khi đang biểu diễn tại một chương trình độc tấu và kết quả là sau đó cậu không thể nào nghe được âm thanh từ tiếng piano của mình, dù cho thính giác của cậu hoàn toàn bình thường
cảm thấy bực bội
cười khoái chí
những tiếng cười
Bộ phim đã mô tả sự ghê rợn của gã hề Pennywise một cách ám ảnh với những phân cảnh xuất hiện đầy bất ngờ của gã hề này
cô đơn
nước mắt
không còn cơ hội chạm mặt
yêu hai vợ chồng ghê
phim này xem xong chắc tôi tiểu đường quá, phim ngọt quá trời
bộ này sau có ngược tâm k thế các bác, để tôi drop sớm còn kịp, chứ đường huyết tôi tăng rồi hại lắm
cẩu lương
tự nhiên co vợ đẹp, chuyện tốt hiếm có
chuẩn bị tiểu đường rồi
Mặc dù hơi dài dòng,nhưng coi phim vui hài kết hay
hai nụ hôn cuối hàng thật có khác, cảm xúc rất tự nhiên
"Thanh xuân đẹp nhất của tôi là đc thích cậu
 Nếu sau này ko ai thích cậu thì để tôi thích cậu"
Đúng là 2 đường thẳng Song Song không bao giờ có điểm chung cả, và đều không thuộc về nhau
àm sao để nói tiếng yêu không bị từ chối?
Phim này chắc người tự kỷ chán đời xem được đó
Từ xưa tới Nay chưa có bộ phim nào mà nhiều diễn viên lại ăn ý Và nhập vai đến vậy.quá hoàn hảo.
Cười như vậy sao sống nổi đây, xem đi xem lại biết bao lần mà vẫn cười không nhặt được mồm
Có ai cho hôn cho biết đi . Đó giờ chưa biết hôn là gì luôn á
Thích nhất những nụ hôn k có trong kịch bản, mà đặt trong hoàn cảnh như vậy, đẩy cảm xúc của diễn lên và họ thực sự thực hiện nụ hôn theo bản năng. Điều này chứng tỏ diễn viên đã thực sự hòa mình và nhân vật, khung cảnh lúc đó và có nụ hôn thích hợp nhất
Đây là 1 tập phim Hay nhất, Tuyệt vời nhất mà tôi từng xem cười nhiều quá gần như là nghẹt thở luôn
3 năm trước lúc xem lần đầu ôm bụng mà cười không kịp thở luôn
Muốn khóc quá thật tiếc cho một cặp đôi yêu nhau sớm tiến tới hôn nhân sớm chia tay cũng nhanh chóng thật làm n khác thấy buồn mà
An vương trong vai triệu thác cute muốn xỉu luôn.
hai người đàn ông cùng yêu 1 cô gái để rồi nhận ra 2 ổng là thuộc về nhau
Lâu lắm rồi mới đc xem một bộ phim hay đến thế
xem vua hài kịch mới rất cảm động, đúng là một phim dành cho những người yêu mến chú Châu.
vẫn còn xem lại lần thứ n. Vẫn cười dù đã biết trước kịch bản và lời thoại nhưng vẫn Lực bất tòng tâm
nghe lại mà lòng đau như cắt nhớ chàng đại uý Yoo hết lòng yêu thương bảo vệ bác sĩ Kang mà thương , tiếc nuối cho cuộc hôn nhân còn dang dở của hai anh chị yêu dấu
Coi tập cuối xong lại quay lại tập 1 coi lại từ đầu khong thoát phim nỗi quá u mê phim này rồi
Nếu ngày đó anh bỏ qua cái tôi quay lại nắm tay em, nếu ngày đó anh biết em cũng thích anh thì có lẽ đoạn đường này chúng mình đã cùng bước Thẩm Gia Di thanh xuân đó chúng mình đã có thời gian thật đẹp
Phim này coi không sợ lắm nhưng coi cảnh đó thât sự nổi hết da gà, vì chắc chắn ngoài đời thật những trường hợp như vậy không ít đâu
Đúng là yêu đơn phương ng cũng yêu đơn phương mình mới là tiếc nuối nhất
Phim hay lôi cuốn từ tập 1
Ở trong rừng an toàn hơn ở trên mạng
Tôi may mắn khi có một tình yêu học trò thật đẹp. Nó kéo dài suốt 3 năm cấp ba. Chúng tôi đã cùng nhau vượt qua những khó khăn trong cuộc sống của cả hai và cùng nhau vươn lên trong học tập. Những năm tháng đó.... tôi muốn cảm ơn cậu. Cảm ơn cậu đã luôn yêu thương, nhường nhịn, đồng hành cùng tôi, những năm tháng ấy.
Dành cả thanh xuân để xem thanh xuân của người khác... bất hạnh
Em đã xem và đái ra quần và thay tã
aha t cười ỉa con chim quá.đã thế lại còn gọi là quạ nữa
Bố với mẹ ở nhà còng lưng ra để nuôi đi học, yêu với đương cái gì
Tình yêu ấy đã thật đẹp. Đến tận bây giờ cậu và tôi chúng ta đều là những người hiểu người kia nhất, và có lẽ cũng chưa ai yêu tôi nhiều như cậu, tốt với tôi nhiều như cậu..... Nhưng bây giờ điều đáng tiếc là chúng ta chỉ có thể đứng ở phía sau ủng hộ lẫn nhau
Mình cũng xem cả chục lần rồi vẫn hay
Điều tàn khốc nhất là con gái luôn trưởng thành hơn con trai cùng tuổi
vẫn là bộ phim học đường hay nhất từng xem, có mơ mộng, có thơ ngây, nhưng cũng rất thực tế, thực tế đến mức mỗi lần xem lại thấy day dứt, thấy tiếc
Phim được đấy. Thui đi thay quần đây
đoạn đầu cười bao nhiêu đoạn sau khóc bấy nhiêu. Tại sao Giai Nhi lại chon người đàn ông khác mà không phải Kha Đằng??
Phim hàn hay nhất, diễn viên mình thích nhất, lời thoại hay nhất, chuyện tình lãng mạng, dường như cả thế giới chúc phuc
nhìn mặt cũng thấy buồn cười rồi
Xem lại vẫn buồn cười. Nó lại hay kinh khủng
Xem quài mà ko chán. Lần nào xem lần đó cười muốn lộn ruột. Lần này xem tui mới bình luận vì muốn để lại dấu ấn ấy mà.
Từ hôm qua tới giờ tui coi video này gần chục lần rồi mn ạ. Nó hài hước quá mà
tuổi trẻ là luôn để mất nhau,là yêu nhau mà không dám thổ lộ để rồi cuối cùng chỉ còn lại tiếc nuối. Phim này đã làm mình khóc
Phim này với phim diên hy công lược xem ko biết chán luôn đỉnh của đỉnh
Nhưng thế giới của tớ, chẳng qua chính là trái tim của cậu
khi bạn cứ tưởng mình là nữ chính ngôn tình ai ngờ là nữ phụ đam mĩ
Huhu, coi đoạn cuối mà rưng rưng nước mắt
bình thường cũng đã đủ kinh dị rồi
Mặc dù trong 2 người ko ai là idol mình hết. Nhưng nghe tin họ kết hôn mặc dù mình thấy ko hợp nhưng muốn chúc họ hạnh phúc
Phim Châu Tinh Trì chưa bao giờ làm người xem chán và ngừng cười dù có xem lại 10 lần hay 100 lần
giống lúc chúng tôi học môn hóa với lí vậy đó... chỉ toàn khóc hét
Xem mà vẫn cười lộn ruột
Là cái kết đắng như mọi người vẫn hình dung.Nụ hôn cuối chỉ là "tưởng tượng".Cái kết khiến ng xem rất ức chế nhưng rất thực tế.Và nó theo đúng tiểu thuyết cũng như câu chuyện thực của tác giả.Đây là đoạn kết thực tế của tác giả nên phim cũng dựa theo cái kết này
Hài của Châu Tinh Trì mình cảm thấy rất bình dân phù hợp với nhiều lứa tuổi
Thấy cảnh đẹp ,người đẹp nhảy vào xem thôi
"Giá như Kha Cảnh Đằng không ấu trĩ bỏ rơi Thẩm Giai Nghi dưới mưa mà quay lại xin lỗi
 Giá như Kha Cảnh Đằng mạnh dạn nghe câu trả lời của Thẩm Giai Nghi
 Giá như ngày đó tớ cũng không ấu trĩ mà buông bỏ tình cảm của chúng ta…"
khung cảnh chia tay cảm xúc vậy mà nụ hôn ko có trong kịch bản sao? Diễn viên diễn quá nhập tâm, tuyệt vời, quan trọng 2 người đều thoải mái là được rồi
xem phim vừa bực vừa buồn cười vì nó ngớ ngẩn quá
Bộ phim xem nhiều lần , lần nào cũng đầm đìa nước mắt
Đậm chất yêu thương, ngắn nhưng rất hay,.kết cục đẹp
Chời ơi, coi gần 30 lần rồi... Haha... Mỗi lần xem là cảm xúc khác nhau, càng coi càng thấy hay
Ta tuyệt đối không có cưỡng dâm con heo
aha buồn cười xem 20 lần vẫn cười
Và cái kết của phim này là 2 người không đến được với nhau cô gái ấy đã lấy người khác buồn qúa đi
Đến giờ vẫn xem lại và vẫn cười như lần đầu
Tôi xem rồi ,và tui khuyên những ai yếu tim đừng xem ,hù kinh lắm
Hài Châu Tinh Trì đã mặn, mấy thánh lồng tiếng hồi đấy còn làm cho mặn hơn
Phim hay, tốn nhìu nước mắt... Nhưng kết đẹp
Xem đi xem lại tỉ lần vẫn hay. Ngay cách phát âm cũng hay theo đúng chuẩn lồng tiếng phim hồng kong
Suýt khóc khi nghe đến đoạn hi sinh
Yêu đơn phương cũng giống như tự đái vào chân mình. người ngoài nhìn vào chửi mình ngu nhưng bản thân lại thấy rất ấm áp
Rồi mãi về sau, chúng ta yêu nhau. Thật lạ, tớ lại là người chứng kiến giây phút cậu buồn bã nhất, đau khổ nhất, tớ lại thích cậu đến mức yêu.
Người luôn bên ban những năm tháng ngây thơ sẽ chẳng theo bạn đi hết cuộc đời nhưng sẽ để lại cho b những ký ức khó quên
Xem chắc cũng trên 20 lần và đã quá thỏa mãn rồi
Xem nhiều rồi mà xem lại vẫn cười rơi nước mắt luôn
tui ám ảnh tới mức cứ 5 ngày tui phải coi lại 1 lần vì sợ hạn chót 7 ngày
Chàng trai nào đi qua thanh xuân mà không thấy mình trong hình ảnh của Kha Cảnh Đằng?. Cô gái nào trải qua thời hoa niên mà không ủng hộ sự lựa chọn của Thẩm Giai Nghi
Tớ thì khác, tớ muốn đưa cậu về dinh
thật tiếc nuối khi cuộc tình phim giả tình thật này lại không được hạnh phúc viên mãn nhưng dù sao e mong rằng trong chặng đường sắp tới anh chị sẽ tìm đc hạnh phúc riêng cho bản thân .hãy vẫn là những người bạn tuyệt vời của nhau .thật sự là bộ phim quá hay đó là bộ phim em yêu thích nhất dù 5 năm trôi qua em vẫn luôn xem e đã xem 20 lần rồi .phim rất hay và đó là bộ phim em yêu thích nhất từ trước tới h .
ma này chui ra từ TV thì tôi tình nguyện làm nhân viên không lương cho Điện máy xanh
Mình coi lần t.4 rồi đó, phim hay, xem khóc sướt mướt mà cười củng cười vỡ bụng, thích dương tử và đặng luận đống chung nhiều phim nữa thật, lầm t.2 họ đống cặp đôi với nhau quá tuyệt
đoạn này xem thề cười vãi nồi
xem đi xem lại vẫn cười phọt cơm
Nụ hôn đẹp nhất với tôi
Lần đầu coi phim the ring lúc còn bé này mình sợ, ám ảnh bao lâu luôn.
Có ai giống mình ko nè coi phim hương mật hoài mà ko biết chán nha
Ôi 1 bầu trời tuổi thơ đầy ắp tiếng cười
Khi mới yêu, ai cũng cảm thấy bản thân sẽ yêu đối phương đến hết đời. Sẽ cùng bên người ấy, mãi mãi chẳng rời xa, dù cho khó khăn khắc khổ. Thế nhưng... Có lẽ, cả hai chưa thể chấm dứt hết tình cảm của mình dành cho đối phương, thế nhưng, ở cùng nhau, đồng hành cùng nhau lại là một chuyện khác. Bởi vì, anh không phải là Trung úy Joon, cô cũng chẳng phải là Bác sĩ Kang, nên chẳng thể có một kết thúc đẹp như trong phim.. Người nói yêu em mãi mãi nhưng mãi mãi là bao xa...
hồi đó xem thì chẳng hiểu gì, chỉ cười thôi
Nghe lại những bài hát này buồn quá. Chuyện tình đẹp vậy mà kết thúc lại thật buồn. Rất yêu cap song song.hi vọng anh chị sẽ tìm được hạnh phúc mới
ể yêu nghề áo trắng tôi đã xem phim Hdmt như là tinh thần hàng ngày. Nhưng khi cặp Song Song tan vỡ tôi đã lâu chỉ ngắm nhìn ko nghe ko xem.Nay nghe lại sao chua xót quá, cuộc đời thật khắt khe.
"Em của ngày đó chính là em tuyệt vời nhất. Nhưng tôi của mãi sau này mới là tôi tuyệt vời nhất. Giữa hai con người tuyệt vời đó của chúng ta cách nhau một tuổi trẻ.
 Dù chạy thế nào cũng không thắng được thanh xuân"
diễn xuất hay kịch bản sáng tạo
dọa ma kiểu gì mà muốn tan chảy con tim như thế này
Chỉ vì lòng tự cao của cả 2 , không chịu nhường nhịn, thấu hiểu nhau mà đã đánh mất nhau , một tình yêu phải nói là đẹp nhất đời người
Kiểu hài bựa nhưng lại mang rất nhiều ý nghĩa
Lâu lắm rồi mới có 1 phim khiến khán giả mê mệt kể từ dạo ra Hậu duệ mặt trời. Phim về quân nhân các bạn đạo diễn HQ làm rất hay khi thể hiện khát vọng thống nhất và hòa bình của người dân.
Cảnh phim đẹp xuất sắc
Hình xăm trên tâm hồn thật đẹp và quyến rũ
Phim thanh xuân đọng lại tâm trí nhất từng xem, có chút ngây thơ, bốc đồng, có chút ngọt ngào xen lẫn chút hối tiếc, tình chỉ đẹp khi tình đang dở
Làm hài nhảm thành phim có ý nghĩa , ngược lại thì có những phim làm để truyền đạt ý nghĩa lại thành hài nhảm
mình cười lâu quá tí thì không thở nổi
Đến hôm nay mình mới bắt đầu xem phim. Xem xong buồn kinh khủng. Rất rất mong 2 anh chị 1 ngày nào đó sẽ hạnh phúc bên nhau như phút ban đầu.
Mình đã đi xem phim này. Cảm thấy nội dung phim rất hay và có ý nghĩa. Còn về ghê rợn với giật mình thì mình thấy bình thường. Xem phim cười nhiều hơn cả sợ. Mình vốn sợ xem phim ma, kinh dị nhưng xem phim này thấy cũng không sợ lắm.
Lâu lắm rồi, có ai còn ra bến xe miền đông bắt xe đi hồng kông hong
đúng là hồng nhan họa thủy :))) đánh nhau chỉ vì người đẹp
phìm nào của Châu tinh trùng cũng coi trên 10 lần. năm nào cũng coi lại. và lần nào cũng cười... coi mà thuộc luôn lời thoại
Song Song mãi là 2 đường thẳng song song.Hai người đã mot thời làm điên đảo bao con tim vì tình yêu ngọt ngào trong phim lẫn đời thực.Cứ ngỡ hp viên mãn khi 2 người tuyên bố về chung một nhà...Vậy mà chẳng bao lâu lại thấy tuyên bố ly hôn lại một lần làm tan nát bao con tim của người yêu mến 2 người.Giá như cái kết đó hãy chỉ ở trong phim thôi thì tôi không đau lòng thế này...Buồn
Vẫn chưa quên được phim này , phải nói là cực phẩm á
Quá buồn cho một cuộc tình và quá đáng tiếc khi fan hâm mộ lại chứng kiện cuộc tình quá đẹp lại tàn vỡ một cách dễ dang
Lại nhớ hồi bé ông anh mua đĩa về, xem thích thực sự, bao chất
1 trong những bộ phim ma hay nhất, sợ nhất mình từng xem
Xem nhiều lần rồi vẫn còn u mê. Từ phần giữa trở đi phim hay dã man. Khóc muốn hết nước mắt
phim hay quá xem từ hồi còn học cấp 3 giờ vẫn còn cảm xúc. cmt này mình mong sau này những tình cảm khi còn học tại trường lớp luôn trong sáng vẫn nằm sâu trong tym mình .
Muốn quên nhưng không thể nào quên được bây giờ là năm 2020 rồi mà vẫn còn mở phim xem lại nghe những bản nhạc đi vào thế kỉ xem để không bao giờ quên để nó khắc sâu vào tâm trí những gì đẹp nhất về 2 anh chị dù chia tay rồi nhưng vẫn mãi mãi yêu....nhưng sao tôi thấy đau đau làm sao í ước gì 2 anh chị quay lại nhỉ.....là mơ đó
Tôi còn nhớ những ngày mùa đông cậu gọi tôi dậy học bài rồi lại nhắc tôi đi ngủ như thế nào. Rồi gói bim bim chia đôi chúng ta đã ăn vui vẻ ra sao...... Quãng thời gian đó thoáng cái mà trôi đi nhanh quá. Những lần chuyển lớp hay những thành tích chúng ta đạt được ư? Không.......Chúng ta sẽ không nhớ nó mãi về sau bằng những kỉ niệm của chúng ta đâu
Sướng nhất là lúc cả lớp đi chơi, tranh nhau với mấy thằng cuối cùng cũng dành đc suất trở nàng sau xe. Cảm giác muốn đạp xe vòng quanh thế giới cũng ko ngại
Đây là một bộ phim tình cảm hay và cảm động đấy
Họ đẹp đôi cả trong phim lẫn ngoài đời,vậy mà li hôn,xem lại phim này chỉ mong họ mãi như trong phim
anh từng muốn chinh phục cả thế giới,nhưng cuối cùng mới nhận ra từng mảnh,từng mảnh đều là em
huynh làm mụi hết hồn... thiệt là ghê quá đi.... cô nương mới yêu cầu còn ý kiến gì nữa. hài quá đi
Thi thoảng mình cũng hôn người mình ghét
Phim hay lắm nha mn, kết rất viên mãn, mình luyện phim này mấy lần luôn rồi
ai ngủ mà hay bị ác mộng, bóng đè, blah blah thì để dao với kéo ở đầu giường
Lồng tiếng phim trần tình lịnh luôn bạn
hực sự có từng nói thích hôn, nhưng nếu đc thực hiện thì có lẽ chưa chắc đã dám làm
"Thôi thì chấp nhận hiện tại gạt đi những quá khứ đẹp đẽ ấy
 Hậu duệ mặt trời sẽ mãi trong kí ức tôi"
làm video về cảnh nóng trên phim đi các bạn ơi
Có ai bị hết hồn lúc đầu video không
Bỗng dưng hôm nay trời đẹp quá em bỗng nhớ anh chị trong bộ phim này quá.Mà tất cả đã đi quá xa rồi.Nhưng không sao vẫn yêu anh chị.
Người ta nói không sai, đã là hai đường thẳng song song thì không bao giờ có điểm giao nhau, cũng không bao giờ thuộc về nhau. Thôi thì chúng ta chỉ có thể chúc anh chị hạnh phúc trên con đường riêng của mỗi người thôi
4 Năm trôi quá, số lần xem đi xem lại cái tiểu phẩm này chắc cũng phải lên cỡ mấy trăm lần rồi. Bộ phim hài hay nhất từng xem từ trước tới nay
Sự trưởng thành của con gái, không đứa con trai nào có thể chống đỡ đc
"Điều quan trọng của bộ phim này là khi xem xong có cảm giác như có thứ gì đó đọng lại trong lòng , hồi tưởng lại những tiếc nuối trong quá khứ.
 Có những thứ đã mất đi rồi đâu dễ để tìm lại, quý trọng từng khoảnh khắc là điều đâu phải ai cũng nhận ra."
"Câu chuyện của chúng ta rất dài và còn rất nhiều điều nhưng tôi ích kỉ chỉ muốn giữ riêng cho chúng ta thôi. 
 Gửi cậu- một phần thanh xuân tươi đẹp của tớ…"
Ko ngờ trên đời này lại còn tồn tại cô gái có nét đẹp nam tính như vậy
nhìn ông này lại buồn cười vcl nhớ hồi đó xem cha này thấy ngu ngu mà cười như điên
Tình yêu dù không có kết quả, nhưng chỉ cần nở hoa thì màu sằc đã rực rỡ rồi. Được trong thấy màu rực rỡ đó, tuổi trẻ của chúng ta, chẳng có gì để hối tiếc
Đáng sợ nhất của Zoom ở Việt Nam là Huấn Rose và Khá Bảnh nhảy vào lớp
không phải hay vì hôn nhau, mà hay vì là 1 chủ đề mới với những thông tin mới hoàn toàn với mình. Thấy cái nào cũng thú vị
Phim cực hay luôn, có thể nói là hay nhất trong các phim kinh dị năm nay, tính đến thời điểm hiện tại. Tớ cực thích màn nhóm loser xúm vào đập thằng hề, ôi sao mà nó hả dạ!! XD Trong 3 nhân vật trụ cột thì tớ thích Richie và Bervely. Nhất là khúc thằng hề tóm được Billy khi cả nhóm ở trong cống ngầm ấy, nó bảo là sẽ tha cho mấy người còn lại nếu tụi nhỏ bỏ mặc Billy. Richie vốn là đứa sợ hề và ko hề dũng cảm như Bervely hay kiên gan bền chí như Billy, nhưng lại là người đầu tiên nện IT để cứu bạn mình.
Khi cậu thật lòng thích một ai đó, thì chuyện thật lòng chúc phúc cho cô ấy là điều không thể nào
ma trong phim sợ nhưng con ma đầu phim xinh quóa
Mình đã xem mấy lần rồi .Ai có ý định xem thì xem đi nha .Vì phim rất hay .kết lại đẹp . Nhưng hơi tốn nước mắt
Bây giờ nghe sắp rơi nc mắt rồi nè anh chị hai người thật sự rất là hợp đôi tại sao lại li hôn vậy là fan của hai anh chị em thực sự rất là tiếc nuối
Một bộ phim tình cảm mà mình yêu thích nhất, tình yêu tuổi học trò dù không đi đến đâu nhưng luôn thật đẹp
Phim hay lắm, có pha hài tí nữa
Tình yêu giống như 1 tách trà để qua đêm .... trà để qua đêm màu sắc, mùi vị, ko giống như lúc ban đầu.... tình yêu cũng vậy theo thời gian cũng thay đổi
Nhẹ nhàng mà rung động đến 1 thời, khi qua r ms bắt đầu nhớ về quá khứ, khi chúng ta theo đuổi 1 ai đó nhưng cuối cùng
Xem cho vui , xem vì phong trào thôi
Phim nữ quyền thì chả vậy
cái khúc bắn súng cười ra nước mắt, xem đi xem lại hoài! nhất là khúc hết hồn nhảy bắn thêm phát nữa của trình trình, xem mà cười đau cả bụng
Ui nhớ xem lai vẫn mê
Nếu có yêu ngay cái nhìn đầu tiên thì bạn sẽ đỡ tốn tiền và thời gian
cười xĩu như lần đầu xem vậy
Phim này chắc kinh phí nhiều , nhìn cảnh vật cung điện hoành tráng ghê
Xem phim mà cười ỉa thiệt sự
tâm lý về một cô gái chơi đàn muốn mình trở thành một ngôi sao đánh đàn hay nhất nên bị áp lực về tâm lý
Đoạn cuối lúc mẹ của nhân vật chính với nhân vật phản diện ngã từ trên lầu xuống thì có lẽ chỉ bị ngất đi chứ chưa chết
 Nhân vật phản diện tỉnh trước giết người mẹ rồi giam cầm nhân vật chính dưới tầng hầm và nuôi từ bé đến lớn như cảnh cuối phim chúng ta thấy
kết hơi ức chế nhưng xem cuốn. Bà mẹ pháp sư đoán không trượt phát nào, mẹ không giết con cuộc đời sau này của con chỉ toàn chết chóc, kết quả, con giết mẹ rồi thành sát nhân hàng loạt luôn , dã man
tóm lại là hay , hãy xem và cảm nhận theo cách riêng của mình ... phim có yếu tố rùng rợn , cũng có yếu tỗ nhăn văn... kết mở , có thể sẽ có thêm phần sau 
phim dùng hiệu ứng cánh bướm thực sự đỉnh luôn . để im bà mẹ kia trừ tà giết luôn con nữ điên kia thì mọi chuyện không ra nông lỗi
Thật đáng tiếc là nữ chính đã phá vỡ kế hoạch của người mẹ kế và mở đầu cho những cuộc thảm sát ghê rợn về sau.
hầu như mọi diễn biến thay đổi theo chiều hướng xấu đều do nữ chính mà ra, đoạn nữ chính biết bà giết người kia là kẻ giết người nếu không phải tự dưng nữ chính nói cho bà ấy biết bà ấy sẽ bị bắt thì bà giết ng kia cũng sẽ bị bắt và mọi diễn biến sau đó sẽ không trở nên tồi tệ như vậy. Nói chung nữ chính vì mong muốn của mình mà dẫn đến vô vàn bất hạnh khác, kết quả còn tồi tệ hơn lúc ban đầu
Ai cũng muốn thay đổi quá khứ và biết trước tương lai của mình. Con tâm thần kia bị mẹ nó bạo hành nên mới điên khùng như vậy.
Trường hợp đúng như cảnh kết của phim thì mẹ nữ chính chết còn mỗi nữ chính, có thể nữ chính đã chạy thoát và báo cảnh sát. Do đó mới dẫn đến trường hợp ở tương lai con sát nhân đến tìm con nữ chính để khử luôn
Đoạn cuối là con sát nhân chưa chết tỉnh dậy giết mẹ của con nữ chính nên bả biến mất, thành ra nữ chính vẫn ở trong tay con sát nhân
lần đầu tiên xem film biết chuẩn bị có cảnh hù dọa rồi mà vẫn giật mình
xem bằng nữa con mắt, không dám nhìn luôn
Vừa xem vừa sợ. T từng xem video về 1 thằng tự sát dí khẩu shotgun từ cằm lên xong bắn. Cảnh tượng thì ko còn gì để nói nữa rồi.
Sát nhân có khuôn mặt thiên thần
có 1 sự thật là trong phim kinh dị chẳng khi nào bật đèn
phim ghê lắm. Không xem ban đêm nếu ngủ 1 mình
Nhận xét về phim cốt truyện hay xem khá hồi hộp đúng bản chất thể loại kinh dị
Thế là sau tất cả gia đình chết sạch còn mỗi căn nhà còn nguyên
Sợ vl, kết puồn ghê huhu
Phim hay xem mà lạnh hết cả người
Cái gậy đầu có con dao chỉ bén 1 mặt nhưng tù thế sao đâm xuyên sọ đc nhỉ
Những đoạn cuối, thực sự làm mình nổi da gà!
Em gái và bạn bè của nạn nhân phải vật lộn để trở lại nhịp sống bình thường và tiếp tục cuộc sống hàng ngày của họ trong khi điều tra về vụ giết người tàn khốc này
không ám ảnh cho lắm
mọi việc đều diễn ra bình thường cho đến khi có sự cố, trước cơn bão trời luôn luôn quang mây tạnh
ội dung khá rõ, gói gọn trong 2 chữ: Ám ảnh. Cuốn vở nói lên rất rõ cái sự ám ảnh đó, Nữ sinh chơi violin tự vẫn vì ám ảnh quá khứ, cũng như thành tích của bản thân để vượt qua những quá khứ đau đớn của cô, nhưng cái cô cần là sự cảm thông, chia sẻ và yêu thương mà cô đã thiếu thốn từ lâu. Còn đối với nhân vật chính, cuốn sách như 1 công cụ thực hiện những lễ nghi mà cô cho rằng nó sẽ giúp cô có được sự chú ý của thầy giáo, có được bạn trai yêu thương cô, cũng như có được chiếc ghê trong trường học danh tiếng, cô muốn chiếm hữu những thứ hữu hình đó chỉ để dằn mặt người chị song sinh của mình mà không hề biết tài năng của cô cũng đủ khiến cho nhiều người chấp nhận cô, nhưng cô không nhìn thấy, Ánh Mặt Trời đã làm lóa mắt cô. Cảnh cuối phim cô chết nhưng không ai nhìn thấy là bởi vì cô chưa chết, buổi diễn nhạc cũng không xảy ra vì cô đã chạy đi, sợ hãi và khóc. Cô không chết, cô vẫn ngồi trong góc đó nhưng trái tim của cô tan vỡ vì cô nhận ra cái giá quá đắt cho những thứ không thuộc về cô
vậy còn cái cảnh xác chết dưới sông là như nào ta ? con bé ko chết nhưng lại có cảnh xác chết
Câu chuyện thứ hai kể về cô dâu ma khi một cặp tình nhân sắp đến ngày cưới thì bị tai nạn chết, cha mẹ vì thương họ nên đã thuê người canh chừng và coi họ như người sống. Trớ trêu là sau thời gian canh giữ cô y tá tên Tos lại đem lòng yêu xác chết xinh đẹp Cherry.
còn chiếc hộp ma quái chưa xem
Một bô phim ma của Trung Quốc nội dung xoay quanh 1 đứa bé chết và đc chôn trong nhà máy điện nguyên tử
kinh cực hôm nào xem đi
hôm nào lập team đi xem đi các bạn hic đi xem có 2 đứa sợ lắm
chả có phim nào sợ
xem bằng nữa con mắt, không dám nhìn luôn
Phim cũng có đôi lúc làm nổi ốc nhưng theo cảm nhận kinh dị chưa được đủ đô lắm kết cấu phim không thật sự mượt mà cho lắm
Một gia đình bị ma ám và liên tục bị khủng bố bởi một bóng ma kinh dị, gia đình này đã cầu xin sự giúp đỡ từ cặp đôi Warren. Tất nhiên, đây là nghề của họ nên Warren nhanh chóng nhận lời giúp đỡ. Tuy nhiên họ lại không hề biết rằng chính sự gật đầu này đã dẫn họ tiếp xúc với những thế lực siêu nhiên kì quái và trở thành một trong những vụ đáng sợ nhất mà họ từng gặp trong đời
vì t thích cảm giác giật gân, rùng rợn của phim kinh dị. Chứ t không tin vào ma quỷ, càng không tin vào thiên chúa
Fim hay là xem không tua mới hay .đáng sợ và hấp dẫn
hình như annabel vẫn là mạnh nhất, chủ có annabel mới lộng hành trong căn phòng này còn các con khác sợ hết.
1h đêm xem lại mà phê vãi. Thế này thánh nào sợ ma chắc là đái ra máu
Sau mất mát đau thương, một thám tử thành phố tên là Michael và vợ anh chuyển đến một thị trấn nhỏ, nơi mà Michael tham gia vào lực lượng cảnh sát thành phố. Trường hợp đầu tiên của mình, liên quan đến một người mất tích, dẫn ông phát hiện ra rằng thị trấn bị cản bởi một lực lượng siêu nhiên đen tối. Michael sẽ phải triệu tập mỗi ounce can đảm để đấu tranh với lực lượng bóng tối này trước khi nó lấy mất tất cả mọi thứ từ anh ấy.
sợ quá mọi người ơi
xem ở rạp muốn khóc lun á sợ thật sự
Xem lưỡi cưa kinh hơn nhiều
không nên xem vì xem rất sợ hãi
Có phim ma nào xịn và kinh dị hơn không
mấy bạn yếu tim thì đừng xem
phim hay lắm mỗi tội ít cảnh máu me quá
mỗi tội ít cảnh máu me quá
Thề chứ vừa nhìn nụ cười bà người hầu mà sởn cả da gà
Tôi còn sợ khúc cuối cảnh sát đến đổ tội hết cho anh này á, may là anh bạn đến, không thì toi tức hộc máu
đến đoạn hú hồn con chồn t sợ té đái ra quần
hay mà sợ vl
sợ muộn rụng tim
Nói chính xác hơn, họ bị ám bởi người bà trong dòng họ đã chết
phim này không có hù nhiều như những phim khác, vừa kinh dị vừa nhẹ nhàng dễ hiểu
Phim này rất hay nha mọi người , phải nói là cực hay , nếu ai thích những bộ phim kinh dị ám ảnh thì không nên bỏ qua
Câu chuyện kể về cô bé 12 tuổi Regan đã bị điều khiển bởi những thế lực ma quỷ. Ở đầu phim, Regan là một cô bé ngây thơ, xinh đẹp và khá tự chủ. Tình hình trở nên xấu đi sau khi Regan nghe thấy những tiếng động lạ, có những biểu hiện tục tĩu, bạo lực sau những cơn cáu giận bất thường. Khi mà mọi việc có chiều hướng vượt quá tầm kiểm soát cũng như trình độ của các bác sĩ chữa trị cho Regan, họ đành nhờ đến một sự trợ giúp mang yếu tố thần linh
công nhận phim này cũng ok đấy xem tình tiết không gây quá sợ hãi nhưng cũng gay cấn nói chung xem được
phim phê á im lặng đến nghẹt thở
Phim nhiều lúc đang im lặng tự nhiên rầm 1 cái hết cả hồn
tuy là phim kinh dị nhưng cách nó làm người xem hồi hộp thực sự rất cuống hút chứ không phải ba trò dọa dẫm jumpscare nhưng mấy phim kinh dị bình thường
coi mà cứ sợ mấy đứa con trong phim đi xuống cầu thang đạp cây đinh
lâu lâu coi lại hài quá
bá cháy bọ chét vẫn là bà già có 1 cái răng kia. hahahaha
Thần lụm được cái long xì của quàng thượng
“Đóng cửa thả chó” câu nói huyền thoại haha
giọng bao long trì nghe đã hài rồi còn diễn nữa là cười xỉu luôn
Xem đi xem lại vẫn thấy hài
Đoạn cuối hoàng thượng băng hà vì bị nhiễm AIDS, cười ỉa
Từ đầu tới cuối cười đau cả bụng
Phim hay cười rơi mõm
Xem Đúng buồn cười thật lắm luôn ấy
Tao hét hơi để cười òi
Phim cười sặc mồm
Thiệt là hài quá đi
Chúng tôi đâu có coi anh là hạ nhân, chúng tôi chỉ coi anh là con chó thôi
mau đưa thằng em ra đây, đoạn này cười muốn sặc luôn á hahaha
lần nào xem đoạn này cũng cười
Không cười hơi phí
Vân Sơn lòng tiếng hay quá, mẹ mình xem mà còn khoái
Từ công nhân trở thành ông chủ mắc cười quá
Sau khi coi xong video này t đã lên bàn để mổ ruột thừa
Đang ăn cơm cấm xem
Đăng ăn cơm mà xem cái này cười phun cả cơm
Cứ khi chán vào xem cái này là cười luôn